Se pare că tot ce vezi azi la TV
sunt filme violente și sex
Dar unde sunt acele valori de altă dată
Pe care puteam conta?
Noroc că există un tip familist
Noroc că există un bărbat care
cu siguranță poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e tipul familist!
Haideți cu toții. Să mergem.
Este atât de interesant.
Ăsta e al zecelea an al tatălui meu
în concursul de iahturi Newport Regatta
Omule, sper să mă lase
în echipa sa anul acesta.
Nu am făcut parte dintr-o echipă
de când eram cu cei patru Peter.
- Hai, Stewie. Să mergem.
- Da, da. Doar verific poșta.
- Iată una de la veterinar.
-Dă-mi aia.
O, Doamne, viermi? Ai viermi?
Nu am viermi, bine?
Tocmai am făcut controlul pentru viermi
Așteaptă. Nu, am viermi.
O, Doamne. Ce voi face?
Nu-mi permit medicamentele pentru asta.
- Poți să-i întrebi pe Lois și pe gras
- Nu. Nu. Nu.
Nu le poți spune despre asta, te rog.
Peter nu este foarte discret
cu chestiunile private.
Bună tuturor!
Meg tocmai a avut prima menstruație!
Peter, taci! Este 3:00 dimineața.
Ce naiba se întâmplă acolo?
La naiba! Oamenii încearcă să doarmă.
Spun doar că sunt mândru de ea.
Ea este o femeie de acum.
Da, e foarte tare,
și mă voi gândi la asta dimineața,
dar acum sunt epuizat.
Te rog nu le spune.
Poate ar trebui să îți faci griji
mai puțin pentru mândria ta,
și puțin mai mult despre
înfiorătorii-târâtorii
care sapă prin burdihanul tău.
Haideți, copii.
Plecăm spre casa bunicilor.
Slavă Domnului că în sfârșit scap
de maimuța rea din dulapul meu.
FOGHART
Dna Babs. Dle Carter.
La familia Griffin.
Lois, dragă. Este minunat să te văd.
Bună, mami. Bună, tati.
- Bunicule!
- Bună tuturor.
Bună, dle Pewterschmidt.
Peter, văd că încă
ești mai gras decât iadul.
Mă știi ca pe buzunarele tale.
Deci, din care țară latină ești?
Cea cu războiul civil, cea cu cocaina,
sau cea cu pălăriile sofisticate?
Nu este distractiv, Peter?
Vom dormi
în vechea mea cameră din liceu.
Uau. Asta arată exact ca a mea de acasă
Da, cu excepția tuturor trofeelor
și a pozelor cu prietenii.
E al doilea cel mai impresionant trofeu
pe care l-am vreodată.
Și Grammy-ul
pentru Albumul anului merge la...
Justin Timberlake.
De fapt, merge la Nelly.
Nelly.
Uau, mamă.
Ai fost Miss Tineret Rhode Island?
Am fost, Meg, când aveam 16 ani.
De fapt, mamei tale
i s-a oferit un contract de modeling.
Într-adevăr? De ce nu ai acceptat?
Ei bine, am vrut,
dar bunicul tău nu m-a lăsat.
Dar, tati, mi-au oferit un contract.
Fata mea nu se va înjosi la modeling.
Genul ăsta de activitate neplăcută
este sub nivelul acestei familii.
Acum pleacă. Sunt ocupat.
- Farnsworth.
- Ce luați de obicei, domnule?
Newport Barrington
LIMUZINE ALBE - LIMUZINE COLORATE
- Hrănești viermii, nu?
- Stewie, taci, bine?
Da, îmi imaginez că ăia mici
se bucură de un festin.
Știi ce e interesant?
Sunt în viață doar de șase săptămâni.
Nu știu nimic despre lumea
dincolo de stomacul acestui câine.
Și totuși găsesc
Six Feet Under pretențios.
Deci, domnule Pewterschmidt,
marea cursă este mâine, nu?
Pariez că vei avea nevoie
niște bărbați musculoși
să te ajute cu barca ta
Mă numești homosexual?
Nu. Nu, doar m-am gândit s-ar putea
să vrei niște marinari în plus
pe puntea ta de rahat.
AZI:
SEMINAR EXCROC
Mâine:
FOGARTY - PENSIONARE - ÎNMORMÂNTARE
EXCROC
TU
ExCroc este modalitatea ta
de a face bani reali.
Ai putea deveni mai bogat
decât ai visat vreodată
prin vânzarea la telefon a
acestor produse extraordinare .
Mai bogat
decât am visat vreodată.
Aș putea fi un playboy milionar
Bine, fetelor.
Sunteți cu toate gata de joacă?
Bine atunci. Unu, doi, trei. Start.
Stop. Start.
Stop.
Brandy, ai ieșit.
Scuze, trebuie să dormi
cu Rob Schneider în seara asta.
„Fă copii”. Ții minte asta?
M-am născut în 1987.
Doamnelor și domnilor,
Bun venit la cea de-a 20-a ediție
anuală a Regatei Newport.
Newport ar dori să facă
un salut special
tuturor celor de aici care au copiii
peste ocean în Irak.
Doar glumesc.
Iată-i, echipa Pewterschmidt.
Spune, unde e soțul tău sau
cum îi spun eu, „fiul meu în untură”?
Pleosc. Pleosc.
Sunt sigur că va veni, tati.
Ahoy, domnule Pewterschmidt.
Peter, ce naiba faci în cada mea?
Aceasta nu este o cadă.
Acesta este SS Pewterschmidt Kicker.
Acest lucru este ridicol.
Nu voi permite ca un membru al familiei
mele să concureze într-o cadă.
Tati, nu l-ai vrut pe Peter în barca ta
așa că echipa Griffin
te va provoca la întrecere.
Și acum, va trage pistolul de start
recentul eliberat condiționat,
un asasin prezidențial, John Hinckley.
Ai tras cu arma aia foarte frumos, John
Uau, Jodie Foster. Hei, mulțumesc.
Poate m-am înșelat în privința ta.
Poate m-am înșelat despre toți bărbații
Nu mergem suficient de repede.
- Pierzătorule!
- Ce a spus?
- Alo?
- Am spus că ești un pierzător.
Cine este?
SOSIRE
Acolo este linia de sosire.
Nu-l putem lăsa să ne bată.
Trebuie pierdem greutate.
Repede, toți, scoateți-vă hainele
- Funcționează.
- Mai am nevoie de puțin...
Te iubim, dragă.
Lois, ce naiba făceai acolo?
Nu te ascult o dată, tati,
și uite ce s-a întâmplat.
M-am distrat foarte mult.
Trebuia să încetez să te mai ascult
acum mult timp.
- Hai să mergem acasă, Peter.
- Sunt chiar in spatele tău.
Hei, unde este Meg?
Ce este, domnule?
Asta e ceea ce numim lamantin, băieți,
sau, în argou nautic, vaca de mare.
La naiba cu viermii ăștia.
Mâncărimea asta.
Brian, ce naiba faci?
Nimic. Doar niște Pilates.
Nu mă minți, Brian. Știu ce este asta.
Vrei să faci o cursă pe cur.
Primul în bucătărie câștigă. Start!
- Mai ai viermi, nu?
- Da, medicamentul ăla idiot e 300 USD.
Ei bine, lasă-mă să-ți fac o propunere.
Îți dau banii,
și plătești lucrând pentru mine.
ExCroc? Glumești? Nu vreau
să am de-a face cu o schemă piramidală.
- Foarte bine. Bucură-te de viermi.
- Așteaptă. Așteaptă.
Ce aș avea de făcut?
Doar fii în camera mea
mâine la 9:00 a.m.
Până atunci, reține asta.
Fie crezi că poți
sau crezi că nu poți, ai dreptate.
Ne vedem mâine.
Bună tuturor. Să vedeți asta.
O, Doamne. Imprimare mobilă.
Trebuie să ținem asta de iobagi
ca nu cumva să se alfabetizeze
și să amenințe nobilii.
- Ce ai acolo, stăpâne?
- Nimic. Înapoi la napii tăi.
Uite, este o poză cu noi la regată.
FAMILIE DIN CLASA DE MEDIE INFERIOARĂ
CÂȘTIGĂ REGATA
Uau, mamă. Arăți drăguț.
Mulțumesc, Chris. Și eu cred la fel.
Și știi ce? Voi profita de acea șansă
pe care tatăl meu nu m-a lăsat
să o accept eram tânără.
Voi deveni model.
Hei, e fantastic, Lois.
Și mă voi bucura de fotografiile tale.
- Și eu.
O, Doamne. Meg, e aiurea.
- Este mama ta.
- Încerc doar să mă integrez.
Ieși. Ieși din casa asta.
Am spus acum!
E ok cu modelingul tău, Lois.
FARMACIA GOLDMAN
DIN 1983
Iată pozele tale, Lois.
Cu siguranță sunt grozave.
Mulțumesc, Mort.
Încerc să intru în modeling.
Grozav. O, hei! Pleacă de-aici.
Hei, termină. Ieși.
- N-am făcut rău nimănui.
- Dispari.
Știu că în adâncul sufletului
sunt prietenul tău.
Surdul ăla uns va fi moartea mea.
Ca și cum afacerile
nu sunt deja destul de proaste.
Doamne, Mort. Te-ai gândit vreodată
să trimiți niște mailuri?
Pentru că știu de unde poți face
o afacere bună pe un model.
- Mă ating de bomboane.
- Ieși! Ieși!
FARMACIA GOLDMAN
ALTE FARMACII SUNT NIȘTE FUNDĂTURI
PREȚURI REDUSE
FARMACIA GOLDMAN
SPULBERĂM COMPETIȚIA
Numai angajații ExCroc
Ce dracu sunt toate astea?
Brian, ești aici. Bun.
Bine, lasă-mă să-ți povestesc.
Aceasta este zona ta de lucru.
Vă rugăm să păstrați
în ordine bagatelele personale.
Ai 25 de minute pentru prânz și...
Distracție plăcută.
Bun venit în echipă.
- Da?
- Sunt Brian.
O, da, tipul nou. Intră.
Ce ar trebui să fac mai exact?
Vei ridica telefonul
și vei vinde, vinde, vinde.
Dar înainte să te gândești
că e totul doar muncă grea
prima vineri a fiecărei luni
este ziua cravatei nebune
Deci, știi, începe să cauți
niște cravate distractive de purtat.
Am terminat.
LA TAVERNA LUI CLEVELAND
Poftim.
Lois, aș putea fi un ticălos
și să te deranjez
pentru a semna
unul dintre afișele tale pentru mine.
Desigur, Cleveland,
O, omule. Nu-mi vine să cred
că mă culc cu un model.
Sunt mai norocos decât
statul Rhode Island.
Ei bine, nu mă pot decide
cum sa numim acest loc.
Vom da cu banul.
Bine. Cap, Rhode Island.
Pajură, Ca-ca-poo-poo-pee-pee-shire.
Scuză-mă. Ești Lois Griffin?
fata de la farmacia lui Goldman?
Da, presupun că sunt.
Karin Parotta, agent de modeling.
Ascultă, dulceață, ți-am văzut munca.
Ești o gură de aer proaspăt în trahee.
Ți-aș putea oferi mult mai multă muncă
dacă semnezi cu agenția mea.
Într-adevăr? O, Doamne! Ce palpitant.
Iată biletul meu de vizită. Sună-mă.
Acum, poate un tânăr domn
ar vrea să mă aprindă.
Permite-mi.
Deci ce se întâmplă?
Devii vreodată ciudată
cu chestia aia sau ce?
Brian, poți veni aici pentru o secundă?
Da, ce este...
Așteaptă. Stai o secundă.
Da, Grover, ce este? Zi repede.
Sunt atât de ocupat.
Da, litera „G” este minunată
Desigur, și numărul „6”.
Bine. Bine.
Grover. Grover. Grover.
Grover. Grover.
Știi ce? Dacă ai de gând să țipi,
putem vorbi mai târziu.
Bine. Bine, știi ce?
Sună-mă înapoi când te calmezi.
Voiai ceva?
O da. Poți să-i trimiți lui Lois
un pachet de felicitare?
Mulțumesc.
Și dacă Cookie Monster sună,
spune-i că nu vorbesc cu el
până când iese de la dezintoxicare.
Verificare de contrabandă.
- Ce sunt acestea?
- Nu știu.
Adică cum nu știi?
Nu știu cum au ajuns acolo.
Ei bine, cred că știi.
Nu. Nu, Derek a fost aici mai devreme.
El făcea paturile.
Probabil le-a pus el...
Eu eram la budă.
Sunteți naziști, omule.
Sunteți niște nebuni de naziști.
STUDIO FOTOGRAFIC
Ei bine, iată-ne aici, Lois.
Prima ta ședința foto profesionistă
Karin, este atât de palpitant.
Lasă-i cu gura căscată, dragă.
Hei. Peter Griffin. Cum stă treaba?
Sunt... Mă culc cu tipa aia.
ÎN INTERIOR:
ESTE CACA NOUA VOMĂ?
POATE IESE VREO ȚÂȚĂ
Bună, dnul Donald Nguyen
este acolo, vă rog?
Și el este șeful gospodăriei?
Dacă pot avea doar câteva clipe
din timpul tău...
Alo?
Brian, aici ești.
Pot să vorbesc cu tine despre ceva?
Da, ce este?
Cana aia de cafea pe care o ai pe birou
care spune: „Viața este o plajă”,
asta e periculos de aproape
la cuvântul „javră”, nu-i așa?
Da, asta e gluma.
Absolut, și nimeni nu
apreciază o glumă ca Stewie.
Și, știi, între noi doi,
cred că este o poantă,
dar unii dintre ceilalți angajați
l-au găsit jignitor.
Alți angajați? Cine mai lucrează
aici în afară de mine?
... tu. Iată cine lucrează aici!
Cina este aproape gata, copii.
Uau, Lois, uită-te la tine.
Ești ca Britney Spears,
doar că nu ești o grăsană.
Răspund eu.
Tată, cum ai putut fi de acord ca mama
să defileze astfel?
Adică, e pe jumătate goală.
Pune femeile într-o lumină proastă.
Meg, cine te-a lăsat să intri în casă?
Karin. Intră.
Lois, am primit noile tale fotografii,
și am pregătit o filmare pentru tine
la Glamour lunea viitoare,
dar, dulceață, vei avea nevoie de astea
pentru a rămâne în top
Pastile pentru dietă? Karin,
Nu o să iau astea.
Nu am nevoie.
Lois, mai devreme sau mai târziu
orice model are nevoie de un mic impuls
Vreau doar să mă asigur
ai tot ce ai nevoie.
- Hei, îți place PEZ?
- Desigur.
SCOICA AMEȚITĂ
Hei, cine face un puzzle?
Pentru că tocmai am găsit o bucată bună
Uau. Lois, arăți grozav.
Aș vrea să te împart în jumătate
ca pe un butuc.
Mulțumesc, Glenn.
Da, Lois. Aș vrea să te port
ca pe o mască de hochei.
Haide!
Bine, ușor, băieți.
Lois, aș vrea să fac
un copil caramel cu tine.
Ia-o mai ușor, Cleveland.
Scoate-ți jacheta.
Jacheta jos. Jacheta jos. Jacheta jos.
În regulă. Asta e. Ajunge.
Peter, ce faci?
Dacă să fii model
înseamnă că vei fi o bombă sexy
pentru tot orașul,
atunci nu sunt de acord.
Scuză-mă?
Cine te crezi, tata?
Lois, cred că Meg avea dreptate.
Să te înjosești pe tine și pe femei
și ceva și blablabla.
Nu mă poți împiedica
să fiu model, Peter.
Acest lucru este important pentru mine.
Sunt pe val și nici tu sau oricine
altcineva nu mă puteți împiedica.
Cine naiba se crede?
Aluat de prăjituri
Haide. Haide.
Pleacă de aici!
Acum revenim la...
Hei, dragă.
M-am depilat azi dimineață,
și să spunem doar că
- ești autorizat pentru aterizare, nu?
- Aoleu!
Ce naiba e cu tine în ultima vreme?
Te porți ciudat și
ieși în oraș toată noaptea.
Eram cu niște fete,
și nu o să crezi asta.
Am fost invitată
la o petrecere a revistei Vogue.
Lista de invitați este mai exclusivă
decât Grădina Edenului.
Deci, practic, puteți mânca din
orice copac vreți, în afară de acesta.
Putem să stăm sub el?
Știți, nu m-aș apropia deloc de el.
Brian, mulțumesc că ai venit imediat
pentru evaluarea ta trimestrială.
Și acum. Voi face ceva ce
eu numesc sandvișul compliment,
unde spun ceva bun, apoi vorbesc
despre unde trebuie îmbunătățit
și apoi termin cu ceva bun.
Orice trebuie să faci.
Ok
Să vedem. Ceva bun. Ceva bun. Ceva bun.
Arăți ca Snoopy, și mă face să zâmbesc.
Unde ai nevoie de îmbunătățiri.
Ai bășini urât mirositoare.
Ceva bun. Ceva bun.
Chiar ai uimit acel reprezentant
din Cincinnati săptămâna trecută.
Este senzațional. Chiar m-ai făcut
am încredere în acele numere.
Ascultă, dacă vei vrea vreodată
o schimbare de peisaj,
ne-ar fi cu siguranță util
un tip ca tine din Cincinnati.
- Acela erai tu deghizat.
- Nu, nu eram.
- Ba da, erai.
- Bine nu erai.
- Ha ha, eram.
Domnule Pewterschmidt,
am nevoie de ajutorul dumneavoastră.
Lois este scăpată de sub control.
Adică, se poartă mai nebun decât mine
când am încercat Ecstasy.
Brian, blana ta este atât de moale.
Urechile tale.
Urechile tale
sunt ca urechile de câine.
Această canapea.
Stewie, capul tău este atât de neted.
Cum de... Cum faci asta?
Cum faci asta?
Totul aici este fantastic.
Hainele acestea.
Sunt foarte îngrijorat pentru ea,
domnule Pewterschmidt,
și m-am gândit să vin la tine pentru că
te pricepi să îi dai bobârnace.
Ei bine, Lois
a fost întotdeauna un armăsar sălbatic,
dar nu-ți face griji.
Știu cum să o controlez.
Și te voi ajuta,
dar mai întâi,
trebuie să faci ceva pentru mine.
Mănâncă acest con de pin.
- Păi...
- Mănâncă-l. Mă va amuza.
- Cum este? Ce gust are?
- E îngrozitor.
-Termină-l. Mănâncă.
- Urăsc asta.
Mănâncă. Mănâncă. Înghite.
- Doare.
- Asta este pentru Lois. Continuă.
- Doare!
- Bun.
- În regulă. Mergem?
- Da.
CLUBUL METRO
PETRECERE PRIVATĂ
PETRECERE PRIVATA REVISTA VOGUE
Bine, cum e bronzul meu de bărbați?
Un pic aici. Totul e perfect.
Bun. Puțin sclipici de corp pentru tine
Da. Da. Asta e super. Asta e super.
Bine, hai să facem asta.
- Ce faci? Al naibii de evident.
-Taci tu.
Uită-te la aceste coaste, Lois.
O, da? Asta nu-i nimic.
Hai. Încearcă-le.
Hei, nu e rău.
TIPI TARI
- Îl vezi pe Jimmy Smits acolo?
- Da.
Da, a fost cool.
Deci, de ce ai vrut să mă vezi?
Știi, Brian, era un bilet
în caseta de sugestii pe care scrie
„Stewie ar trebui
să mănânce o pungă aburindă de...”
Ei bine, nu voi spune ultimul cuvânt,
dar cred că știi ce este.
Uite, Brian, o corporație
seamănă mult cu un miriapod.
Funcționează doar dacă picioarele
se mișcă spre același obiectiv.
Și știi ce ești, Brian?
- Ești un picior rupt.
- Ce?
Mă concediezi?
Nu te gândi să te întorci
și să faci dezastre
pentru că paza are poza ta.
Interzis în incintă
Ce naiba faceți?
Nu vei părăsi această cameră până când
nu vei accepta să termini cu modelingul
odată pentru totdeauna.
Asta nu va merge, băieți.
De ce nu înțelegeți? Fac ce vreau?
Doamne, Carter, ce facem?
Adică, dacă Lois vrea să fie model
nu avem nici un drept să o oprim
Chiar crezi asta, Peter?
Bineînțeles ca da.
Vreau doar să fii fericită.
Acest lucru este ridicol.
Nici o fiică de-a mea nu va fi fericită
Scuză-mă, Carter.
Cred că îți datorez asta.
Asta pentru ca mi-ai dat
o carte de Crăciunul trecut.
Ești bogat, ticălosule.
Ei bine, Lois, cred că ar trebui
să continui și întoarce-te la petrecere
Ce s-a întâmplat?
Nu te duci să-ți faci micul rând
pe pasarelă, Lois?
Pe pasarelă?
Da, pe pasarelă
Faci pirueta ta de pasarelă?
Ei bine, acum că spui
că ești ok cu asta,
sinceră să fiu, nu sunt chiar sigură
că vreau s-o mai fac.
Cred că tot ce mi-am dorit cu adevărat
era libertatea de a ști ca pot,
iar acum o am pentru că te am pe tine.
Mă ai, Lois.
Ce vom face cu el?
Hei, vrei să-l enervezi pe bune, Lois?
Să facem
sex pe spatele lui ca odinioară.
Ce naiba se întâmplă?