Se pare că tot ce vezi azi la TV
sunt filme violente și sex
Dar unde sunt acele valori de altă dată
Pe care puteam conta?
Noroc că există un tip familist
Noroc că există un bărbat care
cu siguranță poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e tipul familist!
Și acum înapoi la
Bătrânii sunt de acord cu Arnold Palmer
Supă de roșii, brânză la grătar,
și o ceașcă slabă de ceai...
este cel mai bun prânz pentru mine.
- El are dreptate.
- Savurez lucrurile pe care nu le uit.
Peter, plec la clubul meu de carte.
Nu uita că trebuie să pleci
la ședința cu părinții.
Eu? La ședința cu părinții?
Ai tras pe nas?
Nu mai fac asta. M-am lăsat.
Am rămas fără chipsuri, prăjituri,
și Funny Bones.
Acum, mă duc la clubul meu de carte
iar tu mergi la ședință.
Hei, Brian, ce zici să te duci tu
la acea ședința pentru mine?
Da. Nu prea cred.
O, haide, amice. Îmi ești dator.
Îți amintești ce am făcut
pentru tine săptămâna trecută?
Oftând încet către râu
Vine briza iubitoare
Fremătând natura
Foșnind printre copaci
Printre copaci!
În regulă. Voi merge.
Quagmire, ce cauți aici?
Nu ai copii.
Nu fi atât de sigur, Brian.
M-am culcat cu tipe de peste tot.
Cine știe,
aș putea avea copii de 20 de ani.
Madrid, Spania
Unde naiba ai fost?
Este unu și jumătate dimineața.
Nu folosi tonul ăsta cu mine
Eram la băut cu băieții
Mă enervezi uneori.
Ah, nu pot vorbi cu tine
când ești asa.
Mă duc să mă uit la lupta cu tauri.
- Ce faci aici?
- Peter m-a păcălit.
Uau, e o culoare minunată.
Rochia ta este...
Culoarea rochiei tale este...
- Îmi place... Ești foarte drăguță.
- O, mulțumesc.
Sunt profesoara de istorie
a clasei a XI-a, domnișoară Parks.
O! La fel ca Rosa Parks.
Sau, știi, ca cineva alb pe nume Parks.
Nimic mai drăguț
decât un câine alb agitat.
Ei bine, eu sunt Brian și...
Doamne, dacă nu sunt prea direct,
Mă bucur să te cunosc, domnișoară Parks
O, te rog. Spune-mi Shauna.
Shauna! Shauna!
Deci, Brian, ești gata
să mergi să joci darts la Scoică?
Îmi pare rău, Peter. Nu pot merge
în seara asta. Am o întâlnire.
Tată!
Trebuia să conduci în seara asta.
Ce ar trebui să fac?
Dacă conduc eu,
va trebui să beau mai întâi...
pentru că
sunt foarte responsabil la volan.
O, ai o întâlnire! Cum îl cheamă?
Vezi asta? Vezi ce am făcut?
Am făcut să pară
ca și cum ai fi homosexual.
Asta e amuzant pentru mine.
Ce interesant, Brian.
Deci cine este doamna norocoasă?
Ei bine, de fapt,
numele ei este Shauna Parks.
Profesoara lui Meg?
Da, chiar ne înțelegem.
Este o tipă grozavă.
Brian la o întâlnire.
Va fi mai jalnic decât acel Marco Polo
pe care l-am jucat cu Helen Keller.
Marco.
Nu știu. Vreau să spun,
cred că vreau să am copii într-o zi.
O, iubesc copiii.
Pur și simplu îi iubesc.
Nu mă pot sătura de aceste
mogâldețe, asta e sigur.
Știi, parcă le-am spus celorlalți
voluntari la centrul de adopție:
Doamne, știi, dacă aș putea să iau
toți orfanii din lume...
și doar, știi,
să cumpăr o fermă undeva
și să-i las pe toți să alerge liberi.
Să facă niște desene cu macaroane
a părințiilor lor morți.
Deci cum e să lucrezi
la un liceu?
O, Brian, pur și simplu îmi place.
Să predau
la liceul James Woods este grozav.
Știi, mereu m-am întrebat de ce e
numit după James Woods, știi?
Trebuie să existe cineva mai merituos.
Ca, doar, știi,
să dau niște nume, nu știu...
Sidney Poitier,
Reggie Jackson, Martin Luther King...
Acestea sunt doar trei nume
care îmi vin în minte.
Brian, e o idee grozavă.
Ar trebui să-i facem
să redenumească școala după dr. King.
Îți place Dr. King? Pentru că îl iubesc
pe Dr. King. Iubesc... M.L.K!
Omule, el este tipul meu
El este... Adică, iubesc
toți oamenii de culoare, știi.
Adică, dacă aș putea lua
toți oamenii de culoare din lume
și doar, știi, aș cumpără o fermă
undeva și i-aș lăsa pe toți...
Uau, știi ce, asta de fapt
chiar nu a ieșit bine.
Brian, relaxează-te. Mă distrez
de minune. Nu trebuie să te strădui.
Grozav. Grozav. Pentru că, știi,
nu sunt ok cu sclavia. Să fim clari.
Adică, dacă mi s-ar oferi
un sclav, aș spune că nu.
Apropo, Bonnie...
tocmai am terminat de citit
Codul lui Da Vinci la clubul de carte.
Ai avut dreptate. Este grozav.
Lasă-mă să ghicesc.
Porno cu înflorituri pe 300 de pagini,
Mi-a plăcut.
Iar capitolele sunt lungi
doar de vreo două pagini.
Așa că te simți
cu adevărat inteligent când o citești.
Eliberează camera, Lois.
Noapte bună, dragă.
O da. Așa cum credeam: Franța, arta...
Crimă?
Asta este o surpriză mai mare decât
acea dată când Peter a dispărut în aer.
- Hei, Stewie. Cucu bau!
- Da, te văd, grăsunule.
Unde e tati?
Unde te-ai dus?
O, acest lucru este imposibil.
Te aud, dar nu văd...
Ei bine, chiar trebuie să fi plecat!
- Cucu bau!
- Cum naiba ai făcut asta?
Am crezut că ai dispărut,
altfel nu m-as fi scobit...
Grozav, pleacă în timp ce vorbesc.
Hei, iată-te, Brian.
Suntem pregătiți pentru seara asta, nu?
O, seara asta nu pot, Peter.
Am o altă întâlnire cu Shauna.
O, haide. Din nou?
Bine, Brian. Dacă fata aia contează
mai mult pentru tine decât mine...
atunci cred că va trebui
să-mi găsesc un nou cel mai bun prieten
Băiete, Barney, cu siguranță
a fost grozav să petrec cu tine.
Și mie mi-a plăcut, Peter.
Hei, ai terminat la budă?
Pentru că am întârziat la darts.
Gata, Peter.
Crezi că tu ai o slujbă de căcat?
N-am nevoie de Brian ca să mă uit la TV
Te am pe tine, Meg.
Hei, ce-i asta? Ce-i asta?
Este un câine?
Este un alt câine de la televizor, nu?
Vezi asta? Aport, aport.
Ce-i asta? Cine e? Cine e?
O! Cine e?
E cineva la ușă?
Cineva la ușă? Da?
Ce ai de gând să faci în privința asta?
Ce ai de gând...
Nu sunt un câine, ticălosule!
Uau, Stewie, te-ai trezit devreme
Sunt încă treaz.
Am citit toată noaptea.
Stai, Lois. Așteaptă.
Așteaptă. Așteaptă.
Ei bine, mi-a plăcut această carte.
Nimic ca o poveste bună
pentru a-mi reîncărca bateriile.
Hei, toată lumea, auziți asta.
Acest lucru este minunat.
Uită-te la asta, Peter.
„Două sute de morți
după deraierea trenului.”
O, Doamne, Lois.
Este doar obezitate morbidă
Nu, nu, Peter. Chiar aici.
I-am menționat lui Shauna că ar trebui
schimbat numele liceului James Woods...
lui Martin Luther King, Jr.,
și ea chiar a făcut cererea.
Consiliul școlii votează mâine.
Felicitări, Brian
Ei, ei! Așteaptă, așteaptă, așteaptă.
Tu și prietena ta schimbați
numele liceului James Woods?
- Ei bine, da. În Martin Luther King.
- Asta e o nebunie.
O să dai un nume școlii
după starul din Space 1999?
Nu, ăla este Martin Landau.
- Cel care a jucat rolul lui Sheneneh?
- Acela este Martin Lawrence.
- Crainicul bețiv?
- Dean Martin.
- Băutura servită cu gheață?
- Martini & Rossi.
- Tipul din The West Wing?
- Martin Sheen.
- Tipul din Platoon?
- Charlie Sheen.
Nu, celălalt tip din Platoon.
- Este...
- Haide.
Willem Dafoe.
Nu, este Tom Berenger.
E Tom Berenger.
Ei bine, mulțumesc pentru joc.
Îmi pare rău că nu ți-a mers.
O, e în regulă. M-am distrat mult.
Sunt un mare fan al spectacolului.
Stai un pic!
Peter, Martin Luther King
a inspirat o întreagă generație.
El a fost o forță în spatele
mișcării pentru drepturile civile.
Lois, vorbim despre
James Woods din Rhode Island aici.
E un erou în aceste părți, nu?
Folosește-ți capul.
Te porți ca un idiot.
Da? Nu-mi place
felul cum te comporți în ultima vreme.
Cred că are legătură cu acea femeie
cu care ai petrecut atât de mult timp.
De ce nu-ți vezi de treaba ta?
Băieți, puteți să nu vă mai certați?
Ce are Meg?
O, nimic.
Este doar acea perioadă din lună.
Nu din nou.
Ei bine, dle Griffin, argumentele dvs
pentru schimbarea numelui școlii...
sunt destul de convingătoare.
Brian, cred că ai reușit.
O, amin.
Apropo,
Vreau doar să le reamintesc tuturor...
să-și pună adresa de e-mail
pe lista din spate...
ca să vă putem trimite
buletinul nostru informativ trimestrial
E plin de întâmplări din școala.
Are un rebus.
Un mic indiciu,
toate răspunsurile trebuie
să aibă legătură cu ceva din la școală.
Da cu toții așteptăm cu nerăbdare asta.
Acum, dacă nu există vreo obiecție,
Propun aprobarea acestei măsuri.
Am o obiecție, la fel și acest om.
James Woods!
- O, Doamne.
- Nu pot să cred.
Salut. Ce mai faceți?
Bună ziua tuturor.
L-a adus pe James Woods aici?
Ce naiba face?
Crede-mă,
Peter face prostii tot timpul
De aceea a fost concediat
de la acea companie aeriană.
- Cafea pentru tine, căpitane Griffin?
- Mulțumesc, stewardesă.
Hei, unde suntem acum?
Într-un avion?
Nu. Această cameră.
Cum se numește camera asta?
- Cabina de zbor?
- Nu.
- Cabina de control?
Cabina de pilotaj?
O, Doamne!
Ți-am spus că o voi face să o spună.
În regulă. Continuă. Pleacă de-aici.
Uite, am venit imediat ce
Peter m-a contactat pe site-ul meu.
Vă pot spune doar că sunt de acord
cu redenumirea școlii după Dr. King.
- Ce?
- Uau!
O vedetă și totuși atât de umil.
Va rămâne liceul James Woods.
- Ce?
- Nu poți fi serios.
Da! Este mai interesant decât atunci
când am putut sta în mașina de spălat.
Ce prânz grozav, Lois.
Mulțumesc foarte mult pentru invitație.
Ei bine, nu avem ocazia prea des
să întâlnim celebrități.
Da, poate doar când eram
managerul Christinei Aguilera.
Lasă-mă să te opresc chiar acum.
Suni groaznic, bine?
Faci chestia asta, care este doar,
știi... Ce dracu este asta?
Și arăți ca și cum dacă te-aș atinge,
ai fi lipicioasă...
și sincer, miroși urât.
Ești destul de supărătoare
pentru toate cele cinci simțuri.
Sunt doar patru.
Păi, de fapt, știi când miroși ceva,
și poți să-l și guști?
Da. Ei bine, te gust chiar acum
și are un gust îngrozitor.
Cu adevărat dezgustător,
ca gunoiul sărat.
Da, îi simt gustul pe deplin.
O, Brian, aici ești.
Uite cine e aici la prânz.
Bună ziua, domnule Woods.
Peter mi-a spus că joci în filme.
Peter, pot să vorbesc cu tine
în sufragerie?
Nu pot crede că ai făcut atât de mult
efort doar pentru a mă sabota
Ești un ticălos, știi asta?
Ascultă, cel puțin nu am încercat
să schimb numele școlii...
să-mi impresionez iubita.
Acum nu este adevărat.
Da? Atunci de ce l-ai ales
pe Martin Luther King?
De ce nu Ronald Reagan?
A fost mereu distractiv,
mai ales în ultimii săi ani.
Domnule Gorbaciov, dărâmați acest zid.
Dărâmați-l.
Reagan trage. Reagan trage.
Ce-i asta?
Este doar Reagan.
Lasă-l în pace.
Se va obosi în curând.
Reagan somnoros.
Ești un măgar, știi asta?
Ești doar gelos pentru că
îmi petrec timpul cu altcineva.
Hei, nu-mi pasă, omule.
Fetele sunt oricum proaste.
Atunci bine.
Poate mă duc să o văd chiar acum.
Bine! O să ies cu James Woods.
Ei bine, Peter, mulțumesc pentru prânz.
Cred că mă voi întoarce
în bătrânul L.A. acum.
Pleci?
O, omule, m-am gândit că poate
ai mai putea sta pe aici
și poate că noi doi
am putea fi prieteni.
Vrei să spui
doar să stau ca oamenii obișnuiți.
Oameni obișnuiți, sigur, da.
Asta sună interesant.
Știi ce?
Mă voi întoarce la hotel.
Dă-l încolo de hotel. Vei sta cu mine.
Vom face o campare în curte.
Tare.
Puloverul lui era bine împăturit
pe mormânt...
așa că ne-am întors la mașină...
iar cârligul tăiat atârna
de la mânerul ușii...
pentru că zgomotele
se auzeau din interiorul casei.
E o poveste înfricoșătoare, Peter.
E aproape
la fel de înfricoșătoare ca... bau!
James Woods, ești cel mai bun prieten
pe care un tip l-ar putea avea vreodată
Simt la fel pentru tine, Peter.
Cineva de care să am grijă
Pentru care să fiu mereu acolo
Îl am pe James Woods
Cineva pentru care să faci
Harababură
Îl ai pe James Woods
Cineva cu care să împărtășești
bucuria sau disperarea
Indiferent ce vrei
Viața devine o corvoadă
Doar dacă nu trăiești pentru
Cineva de care să ai grijă
Să fii prieten cu
Îl am pe James Woods
Cineva pentru care să lupți
Să trăiești sau să mori
Îl ai pe James Woods
E adevărat
Noi doi
Avem un punct de vedere similar
Pentru că James Woods
te are
Și îl am pe James Woods
și eu
A TE CULCA CU CINEVA DE LA PARAMOUNT
ÎN ROLUL PRINCIPAL ASHLEY JUDD
- Shauna?
- Brian, aici.
Nu ți-am putut ține locul.
Știu că am întârziat, îmi cer scuze.
- Bună, prietene cinefil.
- Îmi pare rău, nu l-am putut muta.
- Unde ai fost?
- Tocmai m-am certat cu Peter.
Vrei niște porumb?
L-am adus de acasă.
Peter? Nu ești încă prieten
cu idiotul ăla după ce a făcut, nu?
Ei bine, vreau să spun,
asta poate fi puțin dur.
Nu-l voi evita pe Peter
ca o tipă beată de la o petrecere.
Pur și simplu am fumat
pe partea greșită de la țigară!
Cine vrea să înoate?
Acest cântec este despre mine!
Uite, Brian, Peter este un ticălos.
Și în ceea ce mă privește,
ori el, ori eu.
Shauna, haide, de ce vrei
să joci jocul ăsta?
Cred că am răspunsul.
Știi ce? O să iau din alea.
- Ce dracu este asta?
- Piure de porumb.
L-am adus de acasă, pentru că
nu îmi place piureul de porumb de aici.
E prea crocant.
Peter, îmi pare rău, am fost un ticălos
Să fim din nou prieteni. Bine.
- Peter, pot să vorbesc cu tine?
- Ce este, Brian?
Ascultă, îmi pare rău pentru tot
ce s-a întâmplat între noi...
și cred, nu știu, m-am gândit
poate am putea fi din nou prieteni, nu?
Ce spui? Mi-e cam dor să
dorm la picioarele patului tău.
- Nu cred.
- Hai, nu putem să ne...
- Am încercat să-ți spun.
- Acesta este locul meu acum, Brian.
Am înțeles.
Uite, Lois. Lois, uite, uite, uite.
Visează că fuge.
Bine, James, ești gata?
Acum prinde-l în gură ca Brian.
- James, trebuie să muști.
- Am o întrebare, Peter.
Motivația. Care este motivația mea?
Doar aruncă-mi-l înapoi.
Știi ce? Acest lucru este plictisitor.
Am o idee mai bună.
James, chiar trebuie
să mă uit la Videodrome?
Cred că o să apreciezi...
toate nuanțele subtile
din performanța mea.
Vezi? De exemplu, vezi cum, chiar dacă
celălalt tip vorbește...
privirea ta este atrasă de mine.
Da, e frumos.
- Va fi vreo nuditate?
- Da, mă dezbrac.
Știi, e destul de rău
că Peter și cu mine ne certam...
dar de când l-a cunoscut pe James Woods
parcă nici nu exist.
Chiar îți pasă de un bărbat
care încerca să agațe fete...
la concursul Miss SUA?
Hei ce mai faci? Eu sunt Peter.
Vrei să ieși cândva?
Poate ai o sâmbătă seara liberă...
Știi ce? La naiba cu tine, atunci.
Da, du-te dracului.
Eu sunt Peter. Ce zici să mergem să
luăm câteva beri, poate am putea...
Bine.
Oricum ai sâni ca niște bube de țânțari
Nu-mi pasă. Nu am nevoie de tine.
Hei, ce mai faci? Eu sunt Peter.
Am primit un cupon pentru Sizzler
cu numele tău pe el.
Poate noi doi am putea...
Știi ce? Nu-mi pasă.
Ești o ticăloasă.
Brian, știu că ești supărat acum,
dar dacă am învățat ceva
în viața asta este că nu poți lăsa
micile lucruri...
Hei! Hei!
Unde sunt banii mei?
Nu pleca!
Hei.
Deci unde e prietenul tău bun,
James Woods?
Se pare că nu era foarte bun
la prins lucrurile cu gura.
- Unde este iubita ta?
- Aceeași problemă.
James, ce cauți aici?
- Ce se întâmplă?
- Bună, Peter.
Vrei niște friptură rece de vită?
Ce vrei să spui?
Nu știu, Peter,
Am avut această idee nebună.
că noi doi trebuia
să luăm cina în seara asta.
Dar cred că ai avut alte planuri, nu?
Brian și cu mine eram doar la Scoica
O, e amuzant.
Se pare că te-ai distrat.
Și eu unde
m-aș integra în distracția ta?
Unde se încadrează James Woods
în distracție, nenorocitule?
Te comporți cam ciudat.
Mă comport cum vreau eu, ticălosule!
Îmi pare rău, Peter,
nu am vrut să spun asta.
Băiete, nu am fost așa de speriat
de când am văzut episodul din Star Trek
- Număr Unu.
- Da, căpitane.
Lasă-mă să te întreb ceva.
Dacă ți-aș șopti la ureche că forma
capului comandantului Worf...
arată ca o păsărică,
ai râde cu mine de asta?
- Da, aș putea să particip la asta.
- În regulă!
Iată!
Capul comandantului Worf
arată ca o păsărică!
- Amândoi îmi puteți suge crestele.
- E simțul umorului, Rocky Dennis.
Băiete, îți spun, Brian, James Woods
a devenit cam obsesiv...
de când noi am început să ieșim din nou
Cum te vei descurca cu asta?
Trebuie să găsim o schemă nebună
precum copiii din That '70s Show.
Și cred că am găsit.
Asta e ultima.
Bun. Acum așteptăm.
Peter? O bomboană!
O bomboană!
Sper că acesta este James Woods.
Pentru că dacă sunt iar eu acolo,
o să fiu foarte supărat.
E bine să fii înapoi
în acel loc, Brian.
E bine să fiu iar aici, Peter.
Ce ai făcut până la urmă
cu James Woods?
Nu-ți face griji, Brian.
El este examinat de oameni de top.
- Care?
- Oameni, de top.