Se pare că tot ce vezi azi la TV
sunt filme violente și sex
Dar unde sunt acele valori de altă dată
Pe care puteam conta?
Noroc că există un tip familist
Noroc că există un bărbat care
cu siguranță poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e tipul familist!
Bine, băieți. Să vedem ce avem.
Ei bine, cel puțin avem ceva.
La naiba! Pinguini proști.
Îmi pare rău băieți,
dar la cum merg lucrurile,
Nu-mi permit să vă țin.
Va trebui să vă eutanasiez.
E cel mai greu lucru pe care
a trebuit să îl fac vreodată.
Doamne, o să ne omoare!
La naiba, și în sfârșit am părul
așa cum îmi place mie.
Vă iubesc pe amândoi.
Îmi pare atât de rău. Vă voi iubi mereu
Ne întoarcem acum la Fetele Gilmore.
Mamă, trebuie să vorbesc
cu tine despre Dean.
Care Dean? Howard Dean, James Dean
sau Jimmy Dean.
Prea bătrân, prea mort și prea îngrașă.
Nu trebuie să spui asta coapselor mele.
Poți să-ți întrebi coapsele
dacă mi-au împrumutat pantalonii Gap?
Nu au făcut-o și sunt insultați
că ai întrebat așa ceva.
La fel de insultați precum Kitty Kelley
când oamenii o acuză că a luat comision
pe cele mai bine vândute știri ale ei?
- Aproape. Vrei să ne giugiulim?
- Absolut nu.
-O, minți.
- Exact. mint.
Dragă, cum a fost ziua ta?
Ai prins vreun pește?
Nu, dar am prins această țestoasă.
L-am numit Terence.
Apoi l-am ucis și am scobit
o scrumieră pentru Stewie.
Peter, avem o familie de hrănit.
Cu toții contăm pe tine pentru asta.
Știu și mă simt groaznic.
Trebuie să arăt ca un ratat mai mare
decât atunci când eram în acel concurs.
Și acum, înapoi la
concursul TV preferat al Americii,
Bobcat sau Björk.
BOBCAT SAU BJORK
Bine, Peter.
Ascultă cu atenție și spune-ne
dacă acesta este un cântec
al cântăreței islandeze Björk
sau dezvăluirile fostului comediant
Bobcat Goldthwait.
Începem.
Bill, acesta trebuie să fie Bobcat.
Îmi pare rău, era Björk.
SCOICA AMEȚITĂ
Vă spun, băieți,
dacă nu prind niște pești în curând,
familia mea va muri de foame.
Dacă vrei pește, Reciful Pelicanului
este locul unde îl vei găsi.
Am văzut pești acolo.
Mai mult pește decât îți poți imagina.
Pește cât vezi cu ochii.
Mulți, mulți pești,
Cred că ar fi punctul principal
al acestei prezentări.
O, unde e acest Recif al Pelicanului?
Acolo.
Dar atenție, nici un om
nu s-a întors vreodată de acolo.
Mulți au plecat. Toți s-au pierdut.
Au dispărut, nu au mai fost văzuți.
Nimeni nu s-a mai întors vreodată,
Cred că asta ar fi tema centrală
la ceea ce încerc să transmit aici.
Reciful Pelicanului?
Atunci acolo mă voi duce.
Pentru că nu mi-e frică de provocare.
La fel cum l-am bătut pe Michael Moore.
- Bună.
- Ce mai faci?
STR. SPOONER
În regulă, toată lumea.
Mă întorc într-o săptămână.
- Brian, ai grijă de familie.
- Da, da.
- Chris, nu te scărpina în fund.
- Nu pot promite.
Meg, dacă devii intimă cu un tip,
fă-l să poarte asta.
Tată, e un sac de gunoi.
Nu te referi la un prezervativ?
Meg, solid, solid, solid.
Pricăjit, pricăjit, pricăjit.
Dragă, ai grijă. Acest
Recif al Pelicanului sună periculos.
De aceea ți-am construit
o verandă pentru văduve, Lois.
Așa că poți urmări marea până mă întorc
Haide, încearcă.
- Peter, asta nu pare chiar...
- Continuă!
Peter, chiar nu mă simt confortabil,
să calc pe asta...
Lois, trebuie să plec
în cam cinci minute.
Aceasta este bandă scotch?
Bețivanco.
Băieți, apreciez cu adevărat
ajutorul vostru.
Peter, suntem prietenii tăi.
Suntem mereu acolo pentru tine
când ai nevoie.
Mai ales când ne oferi bere.
Hei, am o idee. Să jucăm „Eu niciodată”
Trebuie să bei dacă ai făcut ceea ce
unul zice că nu a făcut niciodată.
Ei bine, am una.
Nu m-am culcat niciodată cu o femeie
cu luminile aprinse.
Continui eu.
Nu am făcut niciodată sex
cu soția lui Cleveland.
În regulă, să vedem.
Nu am făcut niciodată o tipă
într-o baie a aeroportului Logan.
Doamne, să vedem.
Ce altceva?
Nu am tras-o unei maimuțe păianjen.
în timp ce recitam
Jurământul de credință.
O, Doamne.
Nu am luat niciodată
un extraterestru ilegal la Home Depot
să mă duc acasă și să mă sufoc,
în timp ce mă atingeam.
O, haide.
Nu am făcut niciodată același lucru
dar cu cineva de la Jo-Ann Fabrics.
O, Doamne, asta e ridicol
O, băiete. A luat-o pe ulei.
Hei, hai să scriem pe el.
Ce naiba e...
aia?
O, Doamne. Este pește peste tot.
- Trebuie să fie Reciful Pelicanului.
- Sfinte Sisoe! Suntem bogați!
Bogat? Îți spun ce este bogat.
Monologurile populare amuzante
ale tânărului Will Rogers.
Dar mie îmi plac gagurile vizuale
de prost gust. Ca acest puf gigant.
Machiaj. Acum, asta e tare.
Acompaniază-mă, Johnny.
În știrile locale, avem mai multe
despre apropierea uraganului RuPaul
care înaintează în sus pe coastă.
Să dăm legătura lui Ollie Williams
cu raportul BlaccuMeteo.
- Ollie.
- Plouă lateral.
Sună dur, Ollie.
Ai o umbrelă?
Aveam.
- Unde este?
- Ruptă, la vreo 3 km de aici.
- Putem face ceva pentru tine?
- Adu-mi niște supă.
- Ce fel?
- Curcan.
Bine, ne vom ocupa de asta.
Urmează, un porc
care refuză să mănânce evrei.
După asta.
Un uragan. O, Doamne!
Peter e acolo.
Nu-ți face griji, Lois.
Peter se pricepe să scape de necazuri.
La fel ca Kobe Bryant.
Vrem adevărul, Kobe.
Ai violat-o?
Despre ce vorbeam?
- Asta-i o captură dată naibii, Peter.
- Băieți, asta e grozav.
Nu numai că voi putea pune mâncare
pe masă, dar voi plăti și facturile...
De asemenea, voi putea finanța
albumul meu de Crăciun.
Sesiuni prezintă
un Crăciun Peter Griffin.
Având melodii precum...
Toată lumea,
uitați-vă la zăpada din curte
Și cine ar putea uita...
Am cumpărat aceste cadouri pentru tine
Sunt în fundul meu
Și preferatul tuturor...
Uită-te la clopote, uită-te la clopote
Sfinte Sisoe, iată că a venit Iisus
Și nu pare prea fericit
Crăciun fericit tuturor.
Trăiască peștele.
Hei, pot să iau și eu una?
Hei, Moarte, ce cauți aici?
Eu? Sunt aici din cauză la aia.
Și vasul lor a fost măturat până
în adâncurile sărate.
Înghițită cu totul
de marea perfidă, neiertătoare.
S-au scufundat, cred,
ar fi singurul lucru
de reținut din
această parte a seminarului.
Când ne întoarcem, vă voi arăta
cum contactul vizual poate lega
sau strica orice relație de afaceri.
Avem noroc că ai luat cu tine
atâtea păpuși gonflabile, Quagmire.
Aveți grijă. Cea mai mică înțepătură
va sparge aceste chestii.
Aoleo.
Suntem aici de zile întregi.
Sunt lihnit.
- Hei, ce-i aia?
- Ce?
Mănânci ceva.
- Nemernicule! Ai mâncare?
- Nu știu despre ce vorbești.
Dă-mi aia.
Peter. Mi-ai mâncat picioarele?
Da. Vezi, ăsta e motivul
pentru care nu am spus nimic.
- Știam că vei deveni așa.
- Ce dracu e în neregulă cu tine?
- Uite, Joe...
- M-ai mâncat!
Bine, știi ce,
să fim de acord să nu fim de acord.
Bună băieți. O insulă.
O, slavă Domnului.
Mă simt ca un explorator.
La fel ca strămoșul meu,
Ponce de Leon Griffin.
Acolo băieți, Fântâna Tinereții.
Exact cum v-am spus.
FÂNTÂNA TINEREȚII
Ei bine, asta a meritat
plimbarea cu barca timp de opt ani.
Ne adunăm astăzi pentru a ne aminti
de acei curajoși bărbați din Quahog...
care s-au pierdut pe mare.
Biblia zice ochi pentru ochi
Deci, haideți să ne răzbunăm acum
pe acest ocean ucigaș.
Nu vei mai răni pe nimeni niciodată.
- Nu pot să cred că nu mai este.
- Nu-ți face griji. Vom depăși asta.
Tati, o să-mi fie dor de tine.
Tati!
Știu, scumpule. Și eu sunt tristă.
Dar te dai în spectacol.
Toți prietenii noștri sunt aici.
MULTE LUNI MAI TÂRZIU
Du-te dracului, pește.
Îmi lipsești atât de mult.
Dar promit că într-o zi ne voi revedea,
Căpitan Caveman.
Parcă am fi aici de o veșnicie.
Bine, iată una.
Ce ați prefera să fiți?
Orb sau pitic?
Asta e ușor. Orb.
Îți intensifică celelalte simțuri
la niveluri apropiate de supereroi.
Da, și fiecare femeie
pe care am făcut-o ar fi Cheryl Tiegs.
Categoric orb.
Sunteți nebuni, băieți.
Hei, nu vreți să fiți un pitici?
Unul dintre acei băieți amuzanți
alergând de jur împrejur,
făcând tot felul de șmecherii.
Să poți fuma un trabuc,
în timp ce te plimbi cu un cărucior.
- Bună observație.
- Nu m-am gândit niciodată la asta.
- Sunt micile replici ale lui Dumnezeu.
- Bine, bine. Iată încă una.
Negru sau infirm?
Bine, băieți.
Suntem aici de luni de zile.
Și știm cu toții
că bărbații au anumite nevoi.
Și fiindcă nu sunt femei în jur,
va trebui să facem o orgie.
- Cineva excitat?
- Nu.
- Da, nici eu.
Și al oricui ar fi degetul de la picior
Apreciez entuziasmul tău,
dar cred că te poți opri.
Băiete, mă bucur că
nu e nimeni aici să vadă asta
Și dacă priviți pe
partea stângă a navei,
veți vedea o grămadă de homosexuali
- A fost o croazieră grozavă.
- Da, bufetul a fost grozav.
Și mi-a plăcut să-l filmez pe Skeet
Nu vă faceți griji, domnule Ulrich,
vă ducem la spital.
Nemernicule.
Nu e nimic bun
în ceea ce faci sau în ceea ce ești.
Lois, sunt acasă.
- Peter.
- Tati.
-Tată.
- Cum ziceai că te cheamă?
Parcă Allen.
- E atât de bine să vă revăd băieți.
- Peter, ne pierdusem speranța.
Nu pot să-ți spun
cât de fericită sunt că ești în viață.
Vino aici, dragă.
Stai, Peter.
Este ceva ce ar trebui să știi.
Nu sunt sigură cum să-ți spun asta,
dar m-am recăsătorit.
Ce?
A fost o perioadă foarte grea
și el a fost acolo pentru noi.
Ce naiba...
Cine a fost acolo pentru tine?
Dragă, sunt acasă.
- Peter, ești în viață.
- Brian.
Acesta e exact ca
în acea comedie unde sunt doi tați.
Doar că nimeni nu râde.
Nu, stai, e la fel.
Te-ai căsătorit cu Brian?
Peter, amintește-ți.
Am crezut că ești mort.
Aveam nevoie de ajutor
și Brian era acolo.
S-a și angajat ca vânzător de mașini
pentru a întreține familia.
Ei bine, divorțează
și totul va reveni la normal.
Nu este atât de ușor.
Ce ar trebui să-i spun lui Brian?
„Mersi că ne-ai salvat familia,
acum dispari”?
Și pe lângă asta,
a fost grozav cu copiii.
Chris se descurcă mai bine la școală.
Și Meg chiar a mers la o întâlnire
cu crainicul de la Super Friends
Între timp,
sub sutienul lui Meg Griffin.
Bine. Văd că nu sunt dorit aici.
Poate îmi caut o casă a mea.
Peter. Mă simt îngrozitor pentru asta.
Nu am nevoie de mila ta.
Nu am nevoie de nimic.
Știi ce?
Poate mă întorc la vechiul job
ca muncitor în construcții în New York.
Deși nu am înțeles niciodată
cum e cu fluieratul după tipe.
- Da, iubito.
- Vreau o bucată din asta.
Ești nașpa!
Hei, ascultă, Lois.
Știm amândoi că
trebuie să fii foarte dezorientată
de toată chestia asta cu Peter.
Deci, știi, dacă e ceva
despre care vrei sa vorbim...
Nu-ți face griji, Brian.
Recunosc că este o perioadă agitată
pentru mine, dar noi suntem căsătoriți
și așa va rămâne.
Deci orice posibilitate de a
alătura în sfârșit paturile.
Noapte bună, Brian.
Haide.
Doamne, destul cu asta.
Ești ca un câine cu un os.
Mie îmi zici? Voi fi la subsol.
- Făcând ce?
- Ce crezi?
SCOICA AMEȚITĂ
Joe, de unde ai noile picioare?
Transplant. Aparțineau
un condamnat la moarte executat.
Din păcate pentru mine,
era și el paraplegic.
Băieți, nu știu ce o să fac.
Lois este singura femeie pentru mine.
Ei bine, atunci se pare că trebuie
găsești o modalitate de a o recâștiga.
Da, am putea-o îmbăta
și să facem sex pe rând cu ea .
- Cum m-ar ajuta asta?
- Să te ajute pe tine?
Da da. Atunci nu.
Nu, atunci, asta nu te-ar ajuta.
Ei bine, Joe are perfectă dreptate.
Trebuie doar să găsesc
o modalitate de a o recâștiga pe Lois.
Pot să fac asta,
sunt un tip inteligent.
Am construit odată o mașină a timpului
dintr-o DeLorean.
În regulă, trecut. Sosesc.
Toată lumea în 1955 era în flăcări.
Nu știam asta.
- Bună, Lois.
- Peter.
Ce faci aici
și unde sunt hainele tale?
Mi-am uitat hainele?
Știi, mi-aș lăsa fundul în urmă
dacă nu ar fi atât de perfect atașat
de sternul meu.
Poate ar trebui să mă acopăr
Uite, Peter,
Știu ce încerci să faci
dar nu va funcționa.
Sunt căsătorită cu Brian.
Corect. Ce nepotrivit din partea mea.
Ei bine, cred că ar trebui să plec.
- Lois, ai un magnet în cap?
- Ce?
Trebuie să ai,
pentru că îmi atragi bucile de oțel.
Peter, termină.
Tu termină.
Tu ești cea cu magnetul.
Sunt serioasă, termină.
Peter, nu.
Peter, pentru numele lui Dumnezeu.
Pe cine păcălesc?
Nu mai pot lupta cu asta.
Mi-ai lipsit atât de mult.
Lois, miros frișcă.
Faci prăjitură cu căpșuni?
PRIMAR WEST
Deci, vrei un meci de strigăte?
Ei bine, să înceapă jocul, Quahog.
Te bat!
VÂNZĂRI AUTO QUAHOG HUMMER
FOSTA CAFENEA RAIN FOREST
Hei, Griffin, vânzările tale
sunt la pământ.
Ai probleme acasă?
Nu. Ce te face să spui asta?
Fostul soț din nou în peisaj,
tu lucrezi ziua.
Au avut timp să-și facă de cap.
Așa e, am spus, să-și facă de cap.
Mare brânză.
Vrei să te bați pentru asta?
Taci, Paddy, ești nebun.
Lois nu m-ar înșela niciodată.
Am încredere totală în ea.
Scuzați-mă.
Caut o mașină care a fost modificată
să arate ca un camion de înghețată.
La naiba! Scuze, ce?
Știi, cu poze colorate
de delicii de înghețată.
Și cântă o melodie
distractivă pentru copiii mici.
Bine, ies.
- Unde te duci?
- La clubul meu de grădinărit.
Este 10:30 noaptea.
Și ai o șa.
Ei bine, este un...
Ce este asta? Ce este asta, Brian?
Ce este asta?
- Este o minge.
- E mingea ta?
O vrei? Vrei asta?
Da, mi-ar plăcea, te rog, da.
Vrei asta? Vrei mingea?
- Da, mi-ar plăcea să o am foarte mult.
- Vrei mingea?
Mi-ar plăcea, da.
Dă-mi-o.
Aport.
Îmi pare rău, Lois, m-am înșelat.
Credeam că ai aruncat mingea acolo,
dar văd acum că încă o ai tu.
Aport.
Eu zic, ești orb sau doar prost?
- Ce vrei să spui?
- Poate ai vrea să vezi...
ce au făcut Lois și grăsanul
în lipsa ta.
Bună, MTV, cred că
aș fi perfect pentru Lumea Reală.
Pentru că îmi spun părerea
și asta nu le place tuturor.
Dar nu mi-e frică să fac asta.
Și pot fi sexy.
Uită-te la fundulețul meu,
uită-te la fundulețul meu.
- Nu pot să cred că nu te-au luat.
-Taci!
Bine, aici este.
Peter...
Stai.
Shazam!
Bravo ție.
Dumnezeul meu.
Cum au putut să-mi facă asta?
Peter, nu mă mai pot furișa așa cu tine
Nu este corect față de Brian.
Dar eu, Lois? Și eu te iubesc.
Și apoi, Lois,
știi, este un câine.
Te rog. Te rog nu face asta mai greu
decât trebuie să fie.
Știi, te voi iubi mereu, dar mi-am luat
un angajament față de Brian.
Nu-l voi putea răsplăti niciodată
pentru ce a făcut pentru familie.
Îmi pare rău, Peter.
Bine, Simon, fă tot ce e mai rău.
Mi se pare mai ușor
dacă îl transform într-un cântecel.
Roșu, verde, albastru, verde, albastru,
albastru, apoi pui cuvinte
Îmi place ceaiul și
prăjiturile pentru ceai și tort
- Brian, încă ești treaz.
- Lois, ascultă.
Trebuie să vorbim.
Doamne, mai bine vă las singuri.
- Ce se întâmplă, Brian?
- M-am gândit la noi.
Și pur și simplu nu cred că merge.
O, Doamne. Nu pot să cred.
Vrei să ne despărțim. De ce?
Nu cred că ești
femeia potrivită pentru mine.
O, tipo, te-a făcut tipo.
Poate ar trebui să vezi
dacă Peter te mai vrea înapoi.
- Îmi pare rău, Lois.
- Înțeleg, Brian.
Nu există nici o cale
pentru a-ți mulțumi suficient.
- Ești un prieten bun.
- Și tu ești o prietenă bună, Lois.
Ce drăguț.
Mulțumesc lui Dumnezeu
că totul a revenit la normal.
Cu siguranță.
Și când mă gândesc, Brian, că am fost
la o zi distanță de a face sex cu tine.
Voiam să împing
paturile alea împreună...
și te zăpăcesc, Brian.
Dar o bătaie frumoasă pe umăr
e la fel de bună.
Vrei mingea?
Nu, Lois, nu vreau
mingea chiar acum.
Voi fi la subsol.
- Făcând ce?
- Ce crezi?
Bine,
cineva va trebui să-mi explice asta.