Ne întoarcem acum la
Aventurile lui Aquaman.
- Da?
- Hei, poți să-mi mai aduci o bere?
Da. Altceva? Poate, știi tu, Ghidul TV,
încă o pernă pentru picioare
sau altceva?
Nu. De fapt, știi ce?
Adu-mi, un Dewar și un suc și
încearcă fără apa sărată,
dacă ai putea.
- Încearcă fără apă sărată...
- Da.
Suntem înconjurați de apă sărată, știi.
E cam greu.
Știu. Doar spuneam,
spuneam doar să încerci.
Da, bine, voi încerca.
- Vrei să-ți șterg fundul?
- Ăsta da ton util.
Spun doar că abuzezi
puterile tale un pic, nu crezi?
Ăsta e tot timp pierdut, când
ai fi putut să îmi aduci deja băutura.
Ce faceți băieți?
Trebuie să ne pregătim pentru
cina de 80 de ani a bunicului.
- Peter, liniștește-te. E tatăl tău
- Da, dar îl iubesc.
Rasismul lui simplu, flatulența lui
nu-mi-pasă-unde-sunt.
Și cum pare că mestecă mereu,
chiar și atunci
când nu există mâncare acolo.
- Bună, tată.
- Francis, mă bucur să te văd.
Lois, nu te-ai schimbat deloc,
ticăloasă mincinoasă.
Francis, de ce nu vii în sufragerie?
Masa e pregătită
pentru cina de ziua ta.
Lois, de fapt, tata a spus că
ar prefera să nu ni te alături,
știi, tu fiind protestantă
și toate alea.
A spus că e în regulă
dacă stai la masa copiilor.
Peter, am gătit afurisita de cină.
Știi, știam
că vei reacționa așa și de aceea
L-am adus pe Bill Lumbergh
să-ți explice.
Da, o să am nevoie să mergi înainte
și să nu te plângi de asta.
O, și dacă ai putea acum să mergi
și să stai la masa copiilor,
ar fi minunat.
Doar spun că sânii anilor '70
erau diferiți. Nu știu.
Știi, nu te-ar ucide
să participi la conversație.
Tată, spune-ne de Primul Război Mondial
și cum America l-a învins pe Kaiser.
Lois, când ai de gând
să-l botezi pe copil?
O, Doamne, nu asta din nou.
Francis, de ce naiba e asta mereu
o problema pentru tine?
Pentru că iubesc această familie și
nu vreau ca nepotul meu să ardă în iad.
Te iubesc, bunicule. Unghiile tale
sunt de culoarea cu autobuzului școlar.
Chiar crezi că
stropind cu apă magică pe Stewie
îl va ține departe de iad?
ai grijă ce zici sau
îți voi sparge capul păgân.
Asta este foarte creștin.
- "Crede ce spun sau te voi răni."
- Acum începi să înțelegi.
Peter, avem o problemă.
Așteaptă, Lois. Mă uit la un film.
Și acum revenim la Fălci V, Fire Island
- Crezi că e ok să fim atât de departe?
- Nu-ți face griji, Mark. Vom fi bine.
Hei, o să vă mănânc pe toți.
O să mănânc piciorul ăla păros.
O să-l mănânc și pe acela.
O, văd deasupra niște pantaloni scurți
Am o grămadă de rânduri de dinți
cu care să te mestec.
O, stai un pic. Tocmai am servit
un copil dolofan pe o plută.
E în regulă, totuși.
Am înotat mult în ultima vreme.
Delicios.
Peter, tatăl tău nu încetează
cu botezul lui Stewie.
M-am săturat ca el să încerce mereu
să ne impună ideile lui religioase.
Bine, voi vorbi cu el, Lois, dar știi,
când tatăl meu vrea ceva,
este ca sexul cu Kobe Bryant.
Poți să dai din picioare și
să țipi cât vrei, dar se va întâmpla.
- Tată, ce faci?
- Nu e nicio cruce aici.
Fiecare bucătărie
are nevoie de un crucifix.
Ascultă, tată,
trebuie să vorbesc cu tine.
Lois se întreba dacă ai putea,
nu știu, să mai lași baltă
știi tu, Isuse-ai Hristoase-ai,
dacă te-ai prins.
Ești un catolic decăzut, Peter.
Soția ta este o curvă protestantă
iar copilul tău nici nu este botezat.
Bine, uite, tată,
Nu vreau să mă urăști, bine?
Așa că voi face o înțelegere cu tine.
Dacă îl botezăm pe Stewie, tu și
toți ceilalți bătrâni veți recunoaște
și veți fi conștienți
că spuneți prostii.
Mă voi gândi la asta. Acum să mergem.
Bătrânii sunt dezgustători, oricât de
drăguți încearcă să-i facă să arate
în Neveste Disperate. Dați-i drumul.
Dați pe ABC timp de cinci secunde.
Voi aștepta. Voi aștepta cinci secunde.
Doamne, ați văzut?
Ați văzut ce bătrâni și urâți sunt?
O, Doamne, roșcata aia arată de parcă
cineva a tras plastelină
peste genunchi.
BISERICA CATOLICĂ SF. FILIP
Îmi pare rău, dle Griffin, dar nu pot
să-l botez pe micuțul Stewie astăzi.
Se pare că ultimul nostru transport
de apă sfințită este pângărită.
Pângărită? Apă sfântă?
Cum s-a întâmplat asta?
ANGAJAȚII TREBUIE SĂ SE SPELE PE MÂINI
ÎNAINTE DE A REVENI LA MUNCĂ
Te sunăm noi
când primim o nouă livrare.
Nu exista apă sfințită pângărită.
Haide. O vom face noi singuri.
Stewie Griffin, te botez în numele
Tatălui, Fiului și al Duhului Sfânt.
- Și a fantomei spațiale.
- Ce faci?
O, Doamne! Lucrul ăsta e aproape la fel
de rău ca baia mea cu Kathy Bates.
Da, cred că o să ies.
Stewie, nu arăți așa bine.
O, puiule, arzi! O, Dumnezeule!
Stewie, Stewie, vorbește-mi!
Nu... Nu mă duce la un doctor negru.
POLICLINICĂ
Dle și dnă Griffin,
l-am examinat pe fiul dvs
și el suferă de
o anemie toxică temporară
care i-a slăbit sistemul imunitar.
O să moară?
Nu, dar este foarte vulnerabil
la infecții și trebuie pus în carantină
într-un mediu plastic fără germeni.
Doamne, vrei să spui ca John Travolta
în filmul ala?
O, nu, o să-i scoți fața,
ca în Face/Off?
Ei bine, se pare că operația
a fost un succes.
Știi care e cea mai bună chestie?
Încearcă să te lingi.
Nemernicule!
Peter, a vrut să spună
Băiatul din balonul de plastic.
Cum s-a putut întâmpla asta?
Pentru mine e evident că Stewie a fost
expus la apă sfințită contaminată.
Peter, l-ai botezat pe Stewie
pe la spatele meu?
Haide, dragă.
Nu este mai rău decât atunci
când ți-am închiriat uterul
acelor imigranți din centrul orașului.
Peter, ești un sclav
al religiei tatălui tău.
Dar convingerile tale religioase?
Poți alege, știi.
- Pot?
- Desigur. Ești un bărbat adult.
- Poți alege orice religie vrei.
- Într-adevăr?
Știi, Lois, poate ai dreptate.
Poate ar trebui să-mi aleg
propria religie. Întrebarea este, care?
Îți spun ce poți alege.
O melodie la acel pian.
O, acum cum rezolvă toate zgomotul?
Rapid! Inventează ceva!
Peter, ce fac toate aceste femei
în sufrageria noastră?
Lois, am urmat sfatul tău
și am ales o nouă religie.
- Voi fi un mormon.
- Un mormon? Ești sigur?
Haide. Să ți-o tragi cu altă soție
în fiecare noapte? Asta e o idee tare.
O, Lois, ea este Kimmy,
fata de la casă de la magazinul coreean
Nancy, poștărița.
Și o cunoști pe Tiffany,
femeia murdară care stă în centru
și țipă la trafic.
Am mâncat un tub de Crest la cină!
Nu e amuzantă? Ea este cu siguranță
Kramerul soțiilor mele mormone.
- Nancy, adu-mi o bere.
- Mormonii nu au voie să bea alcool.
Peter, tocmai ai alungat acele femei?
Nu. Poate.
De asemenea, la știri,
ceva probleme la Biserica St. Phillips.
Așa e, Diane.
Un transport de apă sfințită pângărită
ar putea pune în pericol bebelușii.
Sună periculos, Tom.
Ai grijă data viitoare când vei fi
la spovedanie spunându-i preotului
cum ți-ai înșelat soția
cu acel travestit.
Cel puțin nu ești în pericol, Diane,
deoarece doar vizitezi biserica
să-ți lași nou-născuții, nespălați,
aproape morți, pe treptele din spate.
Urmează, cum să transformi
schimbarea ta nedorită în bani pliați.
Știi, e cam trist să-l vezi pe Stewie
în acea bula de plastic.
- Cred că arată ca un iepuraș.
- O, asta e, Chris, continuă să râzi.
Când scap de aici, o să vezi tu.
Te voi induce în eroare cu
un fals sentiment de securitate
ca acei crainici de televiziune.
În seara asta, în noile
episoade din Familia Mamei.
Mama are o perioadă dificilă
cu socrii în oraș.
Apoi, un incendiu mortal putea ucide
un cuplu în luna de miere
într-un Hotel complet nou.
În seara asta pe Newhart,
ciorapii sunt plini de comedie
când Bob trebuie
să-l joace pe Moș Crăciun.
Apoi, un glonț de lunetist
amenință un parteneriat
într-un nou Cagney și Lacey.
În seara asta, pe Tribunalul de noapte,
râzând în hohote,
iubirea e în aer când iubita din liceu
a judecătorului Harry vine în oraș.
Apoi, moartea unui copil ar putea fi
cazul vieții pentru Arnie Becker
în noul episod Legea în L.A.
Acesta este
Tribunalul de Noapte la 8:00.
L.A. Law la 9:00.
Acum amintiți-vă, copii,
nu îl atingeți pe Stewie.
Nu are voie să aibă
niciun contact uman.
Hei, termină treaba, idiotule!
Pentru numele lui Dumnezeu, nu am aer!
Miroase a Brian Dennehy aici!
Văd Londra, văd Franța, văd fundul
crăpat inestetic al lui Stewie.
Hei, gay-bo, sunt aici sus. Aici sus.
Bună, mă numesc Peter.
Sunt martor al lui Iehova, sunt
aici pentru a răspândi vestea bună
a poveștii lui Iisus Hristos.
- Ok, continuă
- Pe bune?
Uau.
Băiete, ești prima persoană
care nu mi-a trântit ușa în față.
Ok, bine,
Iisus a fost
un fel de făcător de minuni.
Călătorea din loc în loc,
rezolvând lucrurile care mergeau prost
și sperând de fiecare data
ca următorul lui salt să fie acasă.
Ce crezi că faci cu soția mea?
O, băiete.
Producător Executiv
DONALD P. BELLISARIO
TEMPLUL HINDU
QUAHOG
Calea către iluminare începe cu
o minte neîngrădită, concentrată.
- Atenție!
- Ce faci?
O! Credeam că punctul de pe capul tău
era de la o pușcă de lunetist.
Peter, acest punct
este o podoabă sacră.
Este un portal, o deschidere prin care
toată lumina, bunătatea, întinerirea,
bucuria și extazul
poate intra în forma umană.
- Un vagin?
- Ieși afară.
Hei, Stewie, ora 3:00.
Timpul pentru The View.
Nu! Nu, nu! Nu din nou!
Lasă-mă să ies de aici!
Nu mai pot urmări o secundă!
Relaxează-te, Stewie. Doctorul mi-a dat
asta ca să poți face niște exerciții.
Băiete, Stewie e mai agitat decât
atunci când tata a luat steroizi.
Peter, poți, te rog,
să-mi dai cartofii?
La naiba, Meg!
- Și acum, înapoi la Happy Days.
- O, acel Fonzie e magic.
Îmi place cum lovește tonomatul
pentru a-l face să funcționeze.
Ce este, domnule C?
Fonz, am vrut să o satisfac pe Marion
de ziua noastră, dar, după cum știți,
Am disfuncție erectilă.
- O, iată.
- Mulțumesc, Arthur.
Eh.
Brian, mă poți duce sus?
Vreau să mă uit la jucăriile mele.
- Nu. Mă uit la televizor.
- Haide, sunt bolnav.
Ok. Vino aici.
CLINICA DE FERTILITATE
QUAHOG
O, Todd, simt că nu vom avea niciodată
un copil al nostru!
Vom avea, Kelly.
Trebuie doar să-l vizualizezi.
Haide, închide ochii. Imaginează-ți
un băiețel fericit și sănătos la joacă.
Acum pune-l într-o bulă magică
și eliberează-l în univers.
Dragă, acum vreau
să o vizualizezi pe Lindsay Lohan,
doar că, goală și mergând înapoi.
- Ce?
- Doar fă asta pentru mine!
Ah, Peter! Unde ai fost, băiete?
Ei bine, tată, am încercat să-mi găsesc
propria religie, dar nu a funcționat.
Nu am fost atât de dezamăgit
de când mi-am pierdut virginitatea.
Vrei să iei micul dejun sau ceva?
Dacă vrei să-ți găsești religia,
trebuie doar să te uiți în inima ta.
Cine a fost mereu acolo pentru tine,
oferindu-ți înțelepciune și adevăr?
Îl știi dintotdeauna, fiule.
Acum închină-te lui!
O, Dumnezeule! Tata are dreptate!
Există o singură persoană și
a venit timpul ca el să fie venerat.
Eu, Peter Griffin,
stabilesc prin prezenta
Prima Biserică Unită a lui Fonz.
Fonzie, dacă asta este voia ta,
dă-mi un semn.
Bună, sunt Lindsay Lohan.
Așa merge un crab.
Cu siguranță! Fonzie să fie lăudat!
BISERICA FONZ
În regulă, tată. Acum două zile,
acesta era un hambar vechi.
Și acum, mulțumită ție,
este un hambar vechi cu un semn pe el.
Toate lucrurile sunt posibile datorită
Domnul Slăvit, Arthur Fonzarelli, Fiul.
Deci, chiar continui cu asta?
Absolut.
Știi că acest loc
m-a costat doar 100 de dolari?
E o afacere mai bună decât acel megafon
Aaron Neville pe care l-am cumpărat.
PICNICUL
BERĂRIEI PAWTUCKET
Bine, vreau să vă mulțumesc că
m-ați numit azi Director de activitate.
Bine, în primul rând, se poate...
Ce naiba?
Ce dracu e în neregulă cu chestia asta?
Bine, suntem pe cale să începem...
Peter, nu este o idee bună
să pui aceste fluturași în tot orașul.
Oamenii vor crede că ești nebun.
Hei, cum ți-ar plăcea să pierzi
o grămadă de dinți?
Îmi pare rău, Lois, am exagerat,
dar asta se întâmplă
când pui în discuție credința cuiva.
Peter, știu că e important pentru tine,
dar nu vreau să te văd umilit.
Nu cred că cineva va vrea
să se închine lui Fonz.
- Asta este Biserica lui Fonz?
- Da, asta.
Ți-am citit fluturașul. În sfârșit,
o religie care are sens pentru mine.
Hei. L-am găsit. Aici.
O, aici ești. Nu poți crede
ce dimineață am avut.
Ce naiba este asta?
am crezut că mergem la biserică.
Asta e biserica, Francisc, o biserică
creată de un om suficient de curajos
să-și urmeze propria viziune.
Vă rog ridicați-vă.
Acum stați jos.
Fonz să fie cu voi.
Și cu tine.
- Hai să "Eh".
-"Eh."
Nu pot să cred oamenii chiar cred asta.
Hei, Fonzie e cool, Brian.
Vezi tu, în adâncul sufletului, toți
tânjesc să fie italieni și proști.
O lectură din scripturile
lui Potsie la Tuscaderos.
Da, și Fonzie a venit jos
din apartamentul de deasupra garajului.
Și a zis: „Voi reasambla
piesele motocicletei mele,
„deși sufăr de orbire temporară.”
„Și da, pentru că sunt sfânt,
accept prietenia lui Sticks Downey,”
„singurul negru
din statul Wisconsin.” Amin.
Amin.
- Brian, ce miroase?
- Vopsea neagră.
- Ce ai vopsit?
- O, crezi că ești atât de amuzant.
Ei bine, imediat ce îmi dau seama
unde sunt, ești mort, Brian!
La naiba, nu am fost atât de amețit
de la baloanele alea cu heliu
la acea zi de naștere.
Bine, bine, gata? Haide.
Sunt o femeie. Am o voce subțire.
Am organe de reproducere
în interiorul meu.
Și fac cumpărături.
Peter, religia ta este o monstruozitate
Nu am crezut că ai putea vreodată
să mă faci de rușine într-o biserică
mai mult decât ai făcut-o
la nunta verișoarei tale Mary.
Dacă știe cineva un motiv pentru care
ei doi nu ar trebui să se căsătorească,
să vorbească acum.
Pe bune?
Nimeni nu va vorbi.
Eu sunt cel care va trebui să o spună.
Ok.
Negi genitali.
Dar, tată, tu ești cel care a spus
că ar trebui să mă uit în inima mea
- să-mi găsesc religia.
- Da. O religie adevărată.
Ceea ce am văzut astăzi nu era religie.
Era doar o grămadă de oi,
cântând cântece
și ascultând povestiri ridicole.
- De fapt, asta e religia.
- Închide-ți fleanca, Brian.
- Hah! Spune-i.
- De ce? Sunt de acord cu tine.
Peter a găsit doar o altă cale
de a exploata ignoranța oamenilor,
și asta este pur și simplu greșit.
Crezi că sunt...
Vezi, Brian, ăsta e un cuvânt
pe care Fonz nu îl poate spune,
pentru că totul e în regulă
când îl primești pe Fonzie în viața ta.
Fonzie să fie cu tine.
Ar trebui să-mi dau jos cureaua
și să-l aduc la realitate.
Uite, Francis.
Nu te plac și tu nu mă placi.
Dar sugerez să lăsăm la o parte
diferențele și să colaborăm.
am o idee despre cum
să-l scoatem pe Peter din asta.
Să colaborăm? Noi doi?
Desigur,
uneori contrariile se completează
De fapt Peter m-a învățat asta.
Reverend Peter,
trebuie să vorbesc cu tine.
Aseară am făcut sex
cu o adolescentă blondă și cu mama ei.
Ei bine, asta e interesant, Quagmire,
dar biserica mea nu are spovedanie.
Deci chiar nu există niciun motiv
ca să-mi povestești.
Glumești? Le spun tuturor.
Giggity Goo Ga!
Să ne oprim să reflectăm
asupra misterului sacru
a fratelui mai mare
al lui Richie, Chuck,
care a urcat pe scări
cu mingea de baschet în sezonul 1
și nu a mai coborât niciodată.
Există o singură problemă, Peter.
Când o religie devine prea puternică,
e condamnată să aibă imitatori.
Ce vrei să spui?
Salut. Eu sunt Sherman Hemsley
și tocmai am stabilit
Biserica lui George Jefferson.
Cine vrea să meargă?
Bună, sunt Gavin MacLeod
și tocmai am stabilit
Biserica Căpitanului Stubing.
Cine vrea să vină la bord?
Bună, sunt Kirk Cameron.
O, minunat. Ești aici pentru a converti
oamenii la Biserica lui Mike Seaver?.
Nu, sunt aici
pentru a converti oamenii la creștinism
Ok.
Ei bine, a fost în Growing Pains.
Nu pot să cred. Toată lumea a plecat.
Ei bine, oameni ca aceștia
caută mereu următoarea voce
care să le spună ce să facă.
Și eu care credeam că schimb ceva.
Am crezut că de fapt
mă conectez cu oamenii.
Ar putea fi cineva
mai prost decât mine?
- Madonna?
- O, da. E destul de proastă.
Asta e ceva cu care
putem fi cu toții de acord, nu?
- Absolut, Francis?
- O, idioată tare. Idioată.
Da, da. Păi da!
Presupun că avem ceva comun
aici până la urmă, nu?
Da. Și La Isla Bonita,
nu e un loc real.
Am căutat-o. Nu am găsit nimic.
- Am cumpărat un glob. Nu găsit nici eu
- Da? Asta o face și mincinoasă.
- E îngrozitoare.
- Da, femeie îngrozitoare, îngrozitoare
- Sunt de acord, da.
- Și e o curvă.
- O, da, e bine.
- O, toată lumea. Canseco?
- Dennis Rodman.
- Dennis Rodman, corect. Corect, da.
Rodman? Dumnezeul meu!
Cred că
și-a pierdut toți banii, nu-i așa?
Rodman a pierdut? Sigur
nu te gândești la MC Hammer?
Nu, nu, cred... Ei bine, și el.
Am citit pe undeva, cred că era în
Stuff, sau poate în...
Nu, nu, nu. Știi ce,
a fost la Real Sports cu Bryant Gumbel.
Și au spus că
el este la săraci acum, da.
Crezi că l-ar face acum?
Ce, dacă Madonna l-ar face pe Rodman?
Nu, pentru că nu e vorba de bani.
E vorba de a-l enerva pe Daddy.
Da. Are multe probleme.
- Multe probleme.
- Da, suntem mai deștepți.
- Suntem mai deștepți decât Madonna.
- Da, fără dubiu.
Ei bine, probabil
că ar trebui să mă schimb.
- O, uite. Te-ai vindecat.
- Așa e, Brian. Și tu ești prăjit.
O să intru în sală,
să-mi revin în formă
și apoi eu și prietenii mei din
Cobra Kai te vom doborî, omule.
Ascultă, îmi pare rău
că ți-am stricat distracția, Peter.
E în regulă, Brian.
Presupun că Biserica din Fonz
a fost doar o idee proastă.
Nu chiar, Peter. Tu predicai
cinstea, prietenia, curajul.
Și dacă reușești să convingi
doar o persoană să urmeze acele valori
atunci ai avut succes.
Mulțumesc, Lois.
Dar mă îndoiesc că există vreo șansă.