Se pare că tot ce vezi azi la TV
sunt filme violente și sex
Dar unde sunt acele valori de altă dată
Pe care puteam conta?
Noroc că există un tip familist
Noroc că există un bărbat care
cu siguranță poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e tipul familist!
Bine, toate pariurile sunt puse.
Rupert, proastă idee cu Celtics.
Mai proastă ca atunci când l-am lăsat
pe Brian să-mi împacheteze parașuta.
SUNT HOMO
Hei, Brian, vrei să pariezi? Mâine
seară la Fox's Box cu Celebrități,
O am pe Carol Channing care
îl bate pe Mike Tyson în trei runde.
Carol Channing?
O ai pe Carol Channing, actrița,
învingându-l pe Mike Tyson, boxerul?
- La naiba, dă-mi 50 de dolari pe Tyson
- Ești bun de companie.
- Betting Freddy a făcut același pariu.
- Pa... pa... pa... pariu.
Așteptați un minut.
Nu e nimic amuzant la o dependență.
Votați împotriva legilor indiene
privind jocurile de noroc.
Și ne-am întors, Fox Box cu Celebrități
cu Mike Tyson și Carol Channing.
Îți spun, Jim, nu vom ști niciodată
cum a reușit Carol Channing
să pareze acele lovituri
în runda a doua, .
Vino aici, tinere. O să-ți bag una.
- Ia bătaie.
- Nu, se enervează.
Nu ești atât de dur, tinere.
Asta ai tot ce ai, nemernicule?
Ai încurcat-o, tinere.
Ai încurcat-o.
Nu pot să cred asta.
Continuă să se ridice. Sunt epuizat.
Și câștigătorul, prin knockout tehnic,
cântărind 30 kg,
Carol „Pune-ți hainele de duminică”
Channing.
Da. La naiba cu voi, tinerilor.
Voi și casetele voastre
rock and roll cu 8 piste.
Nu pot să cred. Tocmai am pierdut
un pariu de 50 de dolari.
Știi, Mike Tyson și-a bătut odată soția
Dar nu e nimic amuzant în asta.
- Salut. Ne-am întors de la mall.
- Am pantofi noi.
Cei vechi sunt în cutie.
Miros și sunt vechi.
Peter, reuniunea ta de 25 de ani
de la absolvire e duminica viitoare.
Aruncă aia. Nu vreau să merg.
În plus, duminică e noaptea mea porno.
Da. Tu ești Lois chinezoaică.
Hei, eu sunt. Cioc, cioc.
- Deci, ai banii mei?
- Da. Îți voi plăti în curând.
Da, ei bine, iată o sugestie.
Vino cu banii până mâine,
și nu vor fi probleme.
- Da, 24 de ore.
- De ce? Ce se întâmplă în 24 de ore?
Nu știu. Nu sunt clarvăzător, omule.
Spun doar
că ar fi mai bine pentru toată lumea
dacă ai avea banii mâine.
- Da, bine. Voi vedea ce pot face.
- Da, da. Grozav.
- Cum merg lucrurile?
- Bine.
În regulă. Ne vedem mai târziu.
Nu uita. Nu, nu vei uita.
Scoica Amețită
Peter, mă uitam prin gunoiul tău și
am observat că se apropie reuniunea ta.
De ce te uitai prin gunoiul meu?
Când eram acolo, am observat-o
pe Lois tăindu-și unghiile,
Și m-am gândit,
„Omule, trebuie să iau astea”.
Da, nu cred că mă duc la reuniunea mea.
Toți au mașinile lor frumoase,
și joburile lor importante,
și pălăriile lor de fițe,
și căpșunile lor proaspete
atât de mari
încât le poți mânca feliate.
Peter, toți mint la chestiile astea.
Spune-le doar că ești un mare șmecher.
Stai puțin, Joe. E o idee grozavă.
Băiete, imaginează-ți cum ar fi
să fiu un mare șmecher.
Diego? Transpirat.
Mulțumesc.
- Stewie, bună.
- Bună. Deci, au trecut 24 de ore.
- Ai banii mei?
- Știi ce?
Doar lasă-mă până vinerea viitoare.
Îi voi avea.
Asta e amuzant.
Aș fi putut jura că am spus azi.
- Da, nu îi am. Îmi pare rău.
- Bine, atunci.
E bine OJ.
- Da? A durut? A durut?
- Ce naiba?
Da. Nu e așa bine, nu-i așa? Nu?
- Da, asta se întâmplă, omule.
- O, Dumnezeule.
Da, asta se întâmplă.
Unde sunt banii mei?
Îmi vei da banii?
Unde sunt banii mei, omule?
Unde sunt banii?
Da, îți place asta? Îți place?
Îți place?
Unde sunt banii, omule?
Unde sunt banii mei?
Ai până la 5:00. Mă auzi?
Ai până la 5:00.
- Psihopat nenorocit.
- Curăță-te.
LICEUL JAMES GARNER
A 25-A REUNIUNE - BINE AȚI VENIT!
Peter, asta e ridicol.
De ce nu poți fi tu însuți?
Lois, joacă-mi în strună.
Poartă-te de parcă aș fi un șmecher.
- Hei, Peter Griffin, tu ești?
- Hei, Mike, nu ne vedem de mult.
- Ce sunt toate astea?
- Astea? Tocmai am venit de la servici.
- Sunt milionar astronaut agent secret.
- Super. De unde ai pălăria de cowboy?
- Spațiu.
- Apropo, el e prietenul meu, Tom.
Tu ești Tom Brady
de la New England Patriots.
O, omule, trebuie să-ți spun,
ești tare, omule.
Spuneam asta zilele trecute
tuturor tipilor de la fabrica de bere.
Fabrică de bere? Am crezut că ești
un milionar astronaut cowboy.
El este un fals.
Uite, pălăria de cowboy iese imediat.
A fost o mare greșeală
să vin aici, Lois.
Peter, știu că ești umilit,
dar a te îmbăta nu este soluția.
Ori esofagul mi s-a scurtat,
sau sunt pe cale să vomit.
Peter, a fost uimitor.
Nu am văzut niciodată
un tip de talia ta să se miște așa.
Cum ți-ar plăcea să joci
pentru New England Patriots?
Mi-ar plăcea.
Ascultă, Tom,
ai putea sa-mi aduci un prosop?
- Am vomitat pe jos.
- Sigur.
Și ai putea să aduci și un alt prosop?
Am vomitat și în poala acestui domn.
- Ai putea uda prosopul?
- Udă prosopul.
Știrea noastră de top din seara asta,
în direct la frizerul Bob Costas
în timp ce vorbește
cu un localnic, Peter Griffin,
care își trăiește visul de a juca
pentru New England Patriots. Bob?
Mulțumesc, Tom.
Și mie îmi place părul tău.
Sunt aici cu Tom Brady și cel mai nou
coechipier al său, Peter Griffin.
Hei, Mamă. Uite.
M-am măritat cu un sportiv profesionist
Ce crezi despre asta?
Suntem încântați să îl avem pe Peter.
Cred că va aduce un plus de valoare
unei echipe grozave.
Vreau să-i mulțumesc lui Dumnezeu.
Vreau să-i mulțumesc Bunului Dumnezeu.
Pentru că nu depinde de mine.
Depinde de el.
Și vreau să-i mulțumesc și diavolului.
Știi, pentru că de aia e Dumnezeu acolo
El are grijă de gard, ca să fie sigur
că tipul ăla nu se întoarce.
Dacă nu ar fi diavolul,
Dumnezeu ar înnebuni probabil,
de plictiseală, știi?
Tuturor le place să se simtă folositori
Face lumea să se învârtă.
Înapoi la tine, Tom.
Diane,
primul tău soț și-a zburat creierii?
O, Doamne.
Urmează, cel mai tare nou blestem
din America, „kleeman”.
Vă vom spune ce înseamnă după asta.
O, Lois, nu pot să cred că
asta mi se întâmpla cu adevărat.
Sunt cineva acum, știi?
Nu trebuie să mai mint
oamenii despre viața mea.
Sunt atât de fericită
pentru tine, Peter.
Ce naiba s-a întâmplat cu tine?
- Am căzut pe scări.
- Ar trebui să fii mai atent.
Bine, sunt gata. Haide. Bună partidă.
Bun joc. Bravo. Bun joc.
Să ieșim acolo. Hai să o facem.
Da da. 110%, toată lumea. 110%.
Haide. Să mergem. Bun joc.
Gata. Albastru 20, albastru 20. Atenție
- Griffin, dă-i drumul.
- Să mergem?
ESEURI
PATRIOTS 6 - REDSKINS 0
- Bună dimineața.
- Bună dimineața, domnule.
Stai un pic. Ce naiba?
M-am săturat să mă tot amâni, omule.
- O, Dumnezeule.
- Da, chiar m-am săturat.
Unde sunt banii mei?
Da, ai bani
de cumpărat mustăți false, nu?
Da. Cât de mult ai dat
pentru mustața aia falsă?
2,99 USD.
Trebuie doar
să-mi acorzi mai mult timp...
Nu mă prosti, omule. Nu mă prosti.
Îmi vreau banii.
Îmi vreau banii, omule.
Stewie, ascultă, e o nebunie. Tu ai...
O, Dumnezeule.
Bine, hai să mergem la bancă.
Trebuie să-ți spun, asta a fost
o cină delicioasă, doamnă Griffin.
- Plăcerea e a noastră, domnule Brady.
- Te rog, spune-mi Tom.
- Pot să-ți spun și eu Tom?
- Desigur.
Domnule Brady, îmi faceți un autograf
pe Trapper Keeper-ul meu?
Tom, cămașa ta. Îmi pare atât de rău.
- Poți folosi dușul nostru dacă vrei.
- Nu, este în regulă.
E doar o mică pată. Va ieși.
Ei bine, asta nu va ieși.
Mai bine faci un duș.
- Mamă, lasă-mă să mă uit.
- Meg, nu mă mai împinge.
- N-ai ști ce să faci cu el.
- E mai aproape de vârsta mea, vaco.
- Ce dracu e asta?
- Bună, Stewie.
- Tocmai plecam.
- Pentru ce dracu e toată agitația?
Nu înțeleg. Ce este acolo?
Bing, bong. Bună ziua.
- Hei. Ce se întâmplă?
- Ce naiba? Pleacă de-aici.
Suntem în aceeași echipă.
Facem duș împreună.
- Da, în vestiar.
- Da. Vino aici, tu.
Încetează. Termină. Ești nebun?
Suntem doar niște băieți
care se prostesc. Asta suntem.
Liniște, toată lumea.
Reclama mea este pe post.
Salut. Eu sunt Peter Griffin
de la New England Patriots.
Sunt aici pentru a da startul eseurilor
weekend-ului de reduceri
la Wilkins Hyundai și Subaru.
Vom spulbera competiția,
și în cel mai scurt timp,
vei conduce noul tău Hyundai
sau Subaru direct la un eseu.
Mamă, jocul e pe cale să înceapă.
Unde e tata?
Nu știu, Chris.
Și încep să mă îngrijorez.
Cred că tot acest succes
s-ar putea să i se fi urcat la cap.
Știi că a cheltuit
30.000 USD pentru o sculptură în ceară
cu Harriet Tubman
care o face pe Gwyneth Paltrow?
Da. Da.
Asta se întâmplă cu adevărat. Da.
Mă voi bucura mai mult de asta mâine.
Unde dracu este Griffin?
Este aproape timpul pentru start.
Ei bine, cred că trebuie
să începem fără el.
Ce ziceți? Am primit asta
pentru că am făcut acea reclamă auto.
În regulă, destul cu prosteala.
Hai să jucăm acest joc.
Hai să jucăm niște fotbal.
Griffin, m-am săturat de atitudinea ta.
De câte ori ți-am spus
să nu te mai dai în spectacol?
Relaxează-te, Tom. Doar
mă distrez puțin. Totul e sub control.
Bine, 28-Z dreapta, aruncare la stânga,
la unu, la unu. Gata? Pauză.
Gata. Verde 54. Verde 54.
Gata, atenție.
Da.
Ar putea exista ceva speranță
pentru acest tip.
- La naiba, Griffin. Am zis fără scene.
- E nevoie de un imn de victorie.
DO - RE - MI - FA - SO - LA - SI - DO
Nu. Nu.
SHIPOOPI
În regulă. Am făcut un eseu.
- Griffin, ești concediat.
- De ce?
Ne-am săturat de prostiile tale.
Am vorbit cu antrenorul și el vinde
contractul tău la o altă echipă.
Și singurul care te vrea e
cea mai proasta echipă din Europa,
Piticii Prostuți din Londra.
Deci, Brian, suntem chit, nu?
Gata să începi o nouă viață în Anglia.
Eu am banii mei.
Rănile tale s-au vindecat frumos.
Ce zici că lăsăm trecutul în trecut?
M-ai împușcat în ambii genunchi,
apoi mi-a dat foc. Dispari.
Bine, bine. Știi ce?
- Ai o lovitură de răzbunare gratuită.
- Bine.
Dar nu am de gând să-ți spun când vine.
Va fi distractiv.
Peter, asta e o nebunie.
Nu există nicio cale ca Patriots
să te ia înapoi în echipă?
Nu, au spus că decizia este definitivă.
Este în regulă.
Pot profita la maximum de asta.
O echipă de fotbal britanică
nu poate fi atât de rea.
STADIONUL
PITICILOR PROSTUȚI
Scuzați-mă. Salut. Sunt Peter Griffin.
Sunt noul vostru jucător.
Da, Peter.
Bun venit la Piticii Prostuți.
Eu sunt fundașul, Lesley.
Aceasta este echipa noastră.
La naiba.
Presupun că viața într-un un apartament
din Londra nu va fi prea rea.
-Mamă, nu e apă în toaletă.
- În primul rând, Chris, se cheamă budă
În al doilea rând, nu este apă
pentru că toată lumea de aici
o folosește doar pe Elizabeth Hurley.
Bine, bine, unde e?
Pentru că am nevoie de ea acum.
Urmăriți BBC Four.
în episodul anterior din Condensare
Ellen, este umezeală
pe exteriorul paharului meu.
- Este condens, Johnny.
- Dar ce zici de ceața de pe geamuri?
Nu e ceață, Johnny.
Se numește tot condens.
"Condensare."
Hei, Peter, cum a fost primul tău
antrenament cu Piticii Prostuți
Nasol, Lois. Piticii ăia prostuți
sunt doar o grămadă de ratați.
- Fă-ți bagajele. Mergem acasă.
- Ce, renunți?
Peter, știu că ești supărat pentru că
ai ratat șansa cu Patriots,
dar asta este șansa ta
pentru a te răscumpăra.
Acum, pun pariu că ai vrea cu adevărat,
ai putea schimba acea echipă.
Știi ce, Lois?
Când vorbeai despre reducerile de la
TJ Maxx tocmai acum, mi-a venit o idee.
O să schimb echipa aceea.
Și îi vom provoca pe Patriots la un joc
și le vom face praf.
REVISTA CU FEMEI ATRĂGĂTOARE
O, omule. Ce femeie atrăgătoare.
- Alo?
- Hei, Brady, ești mort.
Ascultă, Leno. Continuă să suni și
să mă ameninți și voi anunța poliția.
Leno? Nu, nu, sunt Peter Griffin.
Te sun să te provoc
la un meci de revanșă
între Patriots
și Piticii Prostuți din Londra.
Ei bine, Griffin, dacă vrei
să te faci de rușine, cu plăcere.
Bun. Ce zici?
Anglia? Peste două săptămâni?
Ne vedem acolo.
- Alo?
- Hei, Brady.
În ce fel de costum
vrei sa fii îngropat?
TEATRUL WEST END
LA PLESNEALĂ DE ALAN AYCKBOURN
O să vă placă asta, copii.
Anglia are o moștenire atât de bogată
de mare teatru.
Cramsat pe cum bingum care l-a gam gum?
Treaches ce sus care era cu trang sang.
Croppers la tine, tu crang sangule.
A spus boogley.
Bine, acum ascultați, golani englezoi.
Dacă vrem să-i învingem pe New England
Patriots, trebuie să vă întăresc.
Așa că vă veți pune în formă
cum fac atleții americani, cu steroizi.
Eu zic, Jenkins,
mai uită-te o dată așa la mine,
și mă îmbrac
în pijamale pentru o bătaie cu perne.
Foarte bine atunci, en-garde.
- Îmi place rochia ta.
- Mie îmi place a ta.
ASTĂZI
PITICI PROSTUȚI VS PATRIOTS
Când va veni bătaia, Brian?
Spune-mi doar când va veni.
Doar fă ceva, orice.
O voi face eu. O voi face eu primul.
Uite, o voi face și mai rău.
Uite cât de rănit sunt.
Suntem chit acum.
- Ți-o iei, Brady.
-Tu ți-o iei, Griffin.
Ce naiba?
- Bărbații aceia au o statură enormă.
- Și vin direct la noi.
Vom lua trăsura mea.
La naiba.
Ei bine, încă sunt aici, nenorociților,
deci hai să facem asta.
Hei, Brady. O să te bucuri
și o să mă numești ratat acum?
De fapt, Peter, nu ești deloc un ratat.
- Ce ai făcut a fost destul curajos.
- Într-adevăr?
Absolut. Un singur tip să se opună
întregii echipe New England Patriots,
acesta este un câștigător pentru mine.
Mulțumesc, Tom Brady.
- Peter. O, Dumnezeule. Ești bine?
- Da.
- Poți să-ți miști picioarele?
Bun. Am crezut că vei fi o legumă,
și trebuie să-ți spun, Peter,
nu cred că aș putea suporta.
- Adică, dacă paralizezi, s-a terminat.
- Și eu te iubesc, dragă. Hai acasă.