Se pare că tot ce vezi azi la TV
sunt filme violente și sex
Dar unde sunt acele valori de altă dată
Pe care puteam conta?
Noroc că există un tip familist
Noroc că există un bărbat care
cu siguranță poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e tipul familist!
- Chris, ți-ai făcut temele?
- Da.
Chris, știu când mă minți.
Așa cum știe Moș Crăciun când dormi.
- Ce a fost asta?
- Hei, ce naiba?
Hei.
- Pleacă de-aici.
- Bine, bine.
Nu, mamă. Am terminat totul.
Pentru temele mele de știință,
A trebuit să fac o diaree
de cutie de pantofi a evoluției omului.
Te referi la dioramă?
Hei, Lois, ți-am luat testul de sarcină
La ce naiba ai nevoie de asta?
Îmi trebuie
pentru că s-ar putea să fiu însărcinată
- Ce? O, nu. Ești sigură că e al tău?
- Lois însărcinată?
Nu m-am gândit că grăsanul
mai are talent să tragă la țintă.
Asta au spus și
despre Lee Harvey Oswald.
Hei, dle președinte. Dle președinte,
aici sus. Am votat pentru tine.
Așteptați un minut.
Tipul ăla de pe colină are o armă.
O să-l împuște pe președinte.
O, nu, trebuie să fac ceva.
Bine, Lee.
E timpul să devii un erou american.
Bine, încă un minut,
și apoi dacă sunt două linii roz...
O, Doamne. Sper că nu ești însărcinată.
Nu ne putem permite un alt copil.
Îi avem deja pe Chris, Stewie, Richie,
Joanie, Greg, Marcia, Bobby, Jan,
Mike Seaver, Carol Seaver,
Boner, Urkel, Mr. Furley...
Aceștia nu sunt copiii tăi.
Aceasta este formația Nick at Nite.
Blanka, Zangief, Chun-Li,
Guile, E. Honda...
- Ăsta e Street Fighter.
- Roșu, albastru, verde.
Astea sunt culori.
Doamne, nu pot să cred
nu am fost mai atenți.
Probabil că asta s-a întâmplat
în noaptea aceea cu sceneta.
Am nevoie de o palmă.
Sunt o fată rea, rea.
Sunt un paladin cu 18 carisma
și 97 de puncte de viață.
Îmi pot folosi coiful dezintegrării
și pot face daune unu-D-patru
în timp ce magul meu semi-elf
își mânuiește arma lui plus-cinci.
Paladinii nu pot folosi
coiful dezintegrării.
Bine, atunci sunt un negru.
Slavă Domnului. Este negativ.
Am scăpat ca prin urechile acului.
Deși trebuie să-ți spun,
mă cam obișnuisem cu ideea
de a avea un frate sau o soră mai mică.
Peter, nu mai putem risca.
Ai dreptate. Lois, îți legi tuburile.
De ce ar trebui să-mi leg eu tuburile?
Ar trebui să faci tu o vasectomie.
În primul rând, nu știu ce este,
și în al doilea rând, nici un caz.
Peter, este echivalentul masculin
al unei femei care își leagă tuburile,
cu excepția faptului că
este mult mai rapid și mai sigur.
Lasă-i pe tipii ăștia să explice.
Ei bine, încep să înțeleg,
dar cum se face?
Scoica Amețită
- Băieți, vasectomia mea este mâine.
- Săracul nenorocit.
La urma urmei, sexul nu are rost
fără potență.
Asta e corect. Iei veninul
dintr-o cobră și ce ai?
- Ai o curea.
- Nu e mare lucru.
O grămadă de băieți din armată
au avut vasectomii,
iar viețile lor nu s-au schimbat deloc.
- Ai avea vreodată s-o faci tu?
- Nu!
Da. Dacă eu și Lois o să mai vrem
un copil? Va fi prea târziu.
Ai putea eventual să-ți îngheți
niște spermă la banca de spermă.
Nu știu, Cleveland.
Nu a fost atât de grozav
când mi-am înghețat nucile.
Nu. Nu. Veveriță rea.
Astea sunt nucile mele. Ale mele.
Ești doar un tip flămând,
nu-i așa? Dar astea sunt ale mele.
Nu. Doamne, nu.
Nucile mele. Nucile mele.
LOCUL PUBLIC DE JOACĂ
QUAHOG
- Hei, Brian. Vrei să joci prinsa?
- Nu.
- Prinsa pe pedepse?
- Prinsa TV?
- Nu.
Dacă pot convinge
niște băieți să joace leapșa?
Nu. Poate. Întâi caută băieții.
Și mai vorbim.
Nu. Cățărătoarea a mea.
Hei, unde te-ai tuns ca Pete Rose?
Mai vrea cineva să simtă
Reebok-ul meu în poamele lor?
Atunci veți face cu toții cum vă spun.
- Salut.
- Bună.
Da, așa e, plângi. Plângi ca Sauron
când și-a pierdut lentilele de contact.
Să nu miște nimeni. Să nu miște nimeni.
O vede cineva? Poate e lipită
de un copac sau de o stâncă.
Oricine? Sunt blocat aici.
Bună. Peter Griffin.
Am o programare pentru a scoate
un rus alb din Kremlinul meu.
Ei bine, nu avem camere libere
chiar acum, dar dacă vei lua loc...
Da. M-am cam încălzit
în mașină, dacă mă înțelegi.
- Aș putea să te bag în congelator.
- Da, merge.
Asistentă, am o așchie.
Doar ieși afară când ai terminat.
SPECIMENE
O, Doamne. O, Doamne. O, Doamne.
CONGELATOR
DE DEPOZITARE
O, Doamne.
Cred că îi simt cum se mișcă.
Salut. Eu și partenerul meu
vrem să avem un copil.
Am dori o fiolă cu spermă
și un aplicator care arată
ca degetele lui Jodie Foster.
Cu siguranță. Merg la congelator.
Domnule Griffin, ați fost acolo
un timp îngrozitor de lung.
- Sunteți în regulă?
- Da, da. Bine bine.
Și ca să știi, totul acolo
este exact așa cum era când am intrat.
Există absolut zero șanse
că să fi vărsat toate borcanele
și să le umplu cu propria mea spermă.
Zero șanse.
SPITAL
NOUĂ LUNI MAI TÂRZIU
Este băiat.
Victoria va fi a mea.
Ne întoarcem acum la Tony Danza
și Sylvester Stallone în Ce?
- Hei.
Ghici cu cine
m-am întâlnit la magazin.
Sylvia D'Angelo.
Fata care mi-a tras țeapă la bal?
Da, ea.
Știi, mi-a frânt inima
și probabil nici măcar nu a știut.
De asta construiesc
căsuțe pentru păsări toată ziua.
Ce?
Peter, trebuie să vorbim.
Nu am făcut sex de la vasectomia ta.
Da, pur și simplu nu am chef, Lois,
acum că nu mai sunt un bărbat adevărat.
Dragă, a fost doar o operație simplă.
Nu e niciun motiv să renunți
la viața ta sexuală.
Nu știu, Lois. Doar că nu mai am chef.
În plus, am timp să încerc lucruri noi,
ca atunci când am încercat
să port scutece pentru adulți.
Hei, Lois. Hei, copii.
O, băiete, asta miroase delicios.
Știi, mi-ar plăcea să rămân
să mănânc cu voi,
dar trebuie să mă întâlnesc
Cleveland, Joe și Quagmire la...
bar. Așa că pune-mi cina
in frigider și o încălzesc mai târziu.
Te iubesc.
Tu, du-te și adu-mi o înghețată.
Tu, ține de șase.
Cobor în cinci minute.
Tu. Mi-ai luat Cheez Whiz, băiete?
- Tu ești iubitul meu.
- Da, dragă. Bineînțeles că sunt.
Acum, unde e Lloyd cu Fun Dip?
Dumnezeule. Să conduci un imperiu
e mai greu decât să găsești diversitate
în catalogul Abercrombie & Fitch.
- Iată-l. Iată-l. Chiar acolo.
- L-am găsit.
Ăsta a fost complicat.
- Fără glumă. Arată ciudat.
- Ce naiba este toată agitația asta?
Ok. Dă-te din calea mea. Mută-te.
Ce dracu e atât de fascinant?
-Tu.
- Bine, bine, bine.
Dacă nu este
fratele meu vitreg, Stewie.
Bertram. Nu te-am văzut
de la întâlnirea noastră microscopică.
Cum naiba
ai ieșit din testiculele lui Peter?
- A donat spermă.
- Scârbos.
Ei bine, nu vreau să fiu o gazdă rea
dar ăsta e locul meu de joacă.
Eu conduc acest teritoriu.
Al meu, al meu.
Ce amuzant punct de vedere greșit.
Foarte bine atunci.
Nu e de ales decât să declar război.
Așa să fie. Îți voi face
ce B.C. face zilnic comediei .
HEI, DE CE ESTE JUAN ATÂT DE FERICIT?
CRED CĂ ȘI-A DAT SEAMA CINE E
DA, CRED CĂ E NEVOIE DE
JUAN CA SĂ-L CUNOȘTI PE JUAN
Hei băieți.
Luați o gustare de miezul nopții?
O să iau și eu ceva, și o să urc
din nou singură în pat. Noapte bună.
Știi, Lois s-a cam îngrășat
de când ați încetat să faceți sex.
Ar putea fi timpul să, știi tu,
faceți niște sex.
Știi, la început nu am vrut să o fac
din cauza vasectomiei.
Dar acum e doar... Adică, uite la ea.
Are pliuri la cot.
Știi, acel mic pliu care îl fac
oamenii grași pe coate
care arată ca un schwa?
Nici tu nu ai vrea
să faci sex cu ea, nu?
- Da, aș face-o.
- Pe bune?
Da. Da. I-aș face orice.
Nu-mi pasă cum arată.
- Aș distruge puicuța aia.
- Păi, ești un prieten bun.
Scuze. Vine o soție grasă. Pardon.
Pardon. Scuzați-mă. Nevastă grasă.
O secundă.
Adu-o...
Peter, încetează. Mă faci de rușine.
Nu la fel de rușinată ca mine atunci
când trebuia să distrez deținuții.
Fă-o din nou, Griffin.
- Hai. Tocmai am făcut-o de cinci ori.
- Fă-o.
Uite, dragă, cu tot respectul,
ai cam pus pe tine în ultimul timp.
Maxim 2 kg, nu e mare lucru.
E o stradă greșită, Lois. Începe
cu 2 kg și apoi, într-o zi, bum.
Te trezești că ești în Practice
cu 16 inele în ureche.
Tu vorbești? Uite ce gras ești.
Lois, bărbații nu sunt grași.
Numai femeile grase sunt grase.
Acum, dacă mă scuzi, trebuie
să avertizez bucătarul că ai sosit.
Grasă? Îi arăt eu grasă.
Oricum motivul pentru care mănânc
e din cauza lui. Nu vrea să mă atingă.
- Crezi că sunt grasă?
- Dacă eu sunt un criminal în serie.
- Ce?
- Nimic.
Atenție, toată lumea.
Vom lansa un atac aerian
împotriva lui Bertram și a armatei sale
Iată armada.
E simplu, de fapt.
Apăsați rățușcă pentru a decola,
vaca cu papion pentru a trage cu arme,
iar fața de clovn e doar un clovn.
Acum, pe poziții, toată lumea.
La semnalul meu, dezlanțuiți iadul.
- Ce-a durat atât?
- De ce ești asa de urât?
Ei bine, acum ce facem?
- Vrei să joci 20 de întrebări?
- Sigur.
- Este un bărbat?
- Da.
- Este celebru?
- Are sub 40 de ani?
- Nu.
- Peste 40?
- Da.
- De la televizor?
- De la televizor acum?
- Nu.
- În ultimii 20 de ani?
- Da.
- Este Richard Mulligan?
Până acum, ne-am luptat
cu Bertram în condițiile lui.
Ușor. Ușor fată. Ușor, ușor, ușor.
Dar propun o invazie.
Trebuie să
ne luptăm cu el acolo la leagăn
ca să nu trebuiască
să ne luptăm cu el la groapa cu nisip.
- Stewie?
- Ce e asta?
MĂ PREDAU.
-Bertram
O scrisoare de predare. Am reușit.
Și este chiar un lucru bun, pentru că
nu am aveam o strategie victorioasă.
- Bravo, Stewie.
- Mulțumesc dragă. eu...
Ce este asta? Machiaj?
De ce te machiezi? Varicelă.
La naiba, Bertram.
Credeam că nu folosim arme biologice.
Ai jurat pe balansoar.
Stewie, aici ești.
O, Dumnezeule. Fața ta.
Dragă, ai varicela.
Haide. Trebuie să te scoatem de aici.
Nu. Nu, la naiba.
Trebuie să termin ceea ce am început.
Nu... Doamne, te-ai îngrășat.
Ești ca saltele alea Memory Foam.
Uite, aici e fața mea.
Poftim, scumpule.
Încă câteva băi cu fulgi de ovăz
și vei fi mult mai bine.
Ei bine, nu trebuie
să mă curăț când termin.
probabil vei tăia doar câteva felii
de banane aici și mâncă, porcule.
Ce s-a întâmplat cu acel copil
pe terenul de joacă?
A câștigat această rundă, Brian.
Dar mă întorc mâine.
Când îmi voi fi dus la îndeplinire
planul, nu va ști ce l-a lovit,
ca acea echipă de baseball
pe care a antrenat-o Peter.
Copii, tocmai când mă gândeam că
nu vom găsi un antrenor secund,
M-am întâlnit cu vagabondul ăsta
lângă locul de joacă al școlii primare.
Are un costum de clovn în portbagaj,
așa că știm că este bun cu copiii,
și poze cu băieți în lenjerie intimă,
deci probabil are
ceva pregătire medicală.
Eu plec și îl las să vă ia măsura
la chiloți în magazia aia fără ferestre
Pa.
Vinerea aceasta la TNT, premiera
lui Morgan Freeman în Naratorul.
De când eram mic, oamenilor
le-a plăcut sunetul vocii mele.
Și m-am gândit
că ori vorbești, ori mori.
Munca e într-adevăr destul de ușoară.
Chiar și acum,
doar stau pe un scaun
sorbind niște ceai
și citind dintr-un scenariu.
Peretele este acoperit cu ceva
care seamănă cu cofraje de ouă,
doar că sunt moi și poroase
ca un Twinkie. Ca un Twinkie.
Hei, Hogzilla. Ai văzut-o pe
soția mea, Lois, prin preajmă?
Nu, nu am văzut-o. Poate a plecat
să caute un tip care o poate satisface.
Hei, hei, hei, hei, hei, hei.
Fă-mi o favoare.
Când te culci,
întoarce fundul în cealaltă parte.
Aseară, te-ai bășit.
Parcă cineva mă ardea cu o brichetă.
- Ești grasă.
- Taci și culcă-te.
Lois, cântărești o tonă.
Dă-te de pe mine.
- Încerc.
- Încearcă mai tare.
- Peter, dacă te oprești un pic...
- Lois, doare. Renunță.
Peter, facem sex?
Să verificăm.
Doar ridică pliul acela chiar acolo. Da
- Lois, aseară a fost uimitor.
- A fost, nu-i așa?
Sexul gras este cel mai tare sex
pe care l-am avut vreodată.
Erau atâtea țâțe,
că nu știam de ai cui să apuc,
sânii tăi sau sânii mei.
Știu. A fost minunat.
Mult mai bine decât atunci când
ziceai că penisul tău era Danny Aiello.
Este atât de interesant, Danny Aiello.
Ai cele mai bune povești cu Spike Lee.
Ce zici? Vrei să-mi cunoști soția?
- Peter, încetează.
- Lois, doar salută.
Mă faci de rușine
în fața lui Danny Aiello.
- Acum, vino aici, concubina mea grasă.
- Hei, nici măcar nu mi-e foame.
Te vreau mai mare. Te vreau mai grasă.
Îmi va face plăcere.
Cu Stewart ieșit din peisaj,
tot locul de joacă e sub controlul meu.
Simt ceva.
O prezență pe care nu o mai simțeam...
- Stewie, ești în viață.
- Da, Bertram, sunt în viață.
Și cred că îți vei da seama
că toți paznicii tăi sunt eliminați.
Ai un obicei enervant
de a veni acolo unde nu ești binevenit.
Ei bine, când termin cu tine,
o să mă urăști mai mult
decât celelalte vocale îl urăsc pe Y.
Dacă veți trece la pagina 34
din rapoartele voastre,
veți vedea estimările noastre
pentru trimestrul următor...
Bine, bine. Da, în regulă.
Știi ce? Sunt într-o ședință.
Te sun eu.
Bine, bine, bine.
Uite cine a decis să apară.
- Deci, despre ce vorbim aici?
- Ei bine, înaintea să...
Îmi pare rău. F, ce e?
Nu, nu. Pot vorbi.
- Ultima dorință?
- Nu m-ai ucide, nu?
Mulțumesc că m-ai ajutat să sap
această groapă, domnule Montesante.
Hei, nicio problemă, Stewie.
Poate fi o belea
când trebuie să faci totul singur.
Mie îmi spui.
În regulă. Aruncă-l înăuntru.
O, băiete. Va fi frumos
când ajunge la maturitate.
Da. Iubesc plantele.
Deci, ce s-a întâmplat cu acel copil
despre care îmi vorbeai?
- A recunoscut înfrângerea și a fugit.
- Ce prost.
Peter, te iubesc atât de mult.
Lois, habar n-am dacă o facem
sau dacă asta e doar genunchiul tău,
dar oricum, e atât de bine.
Peter, ești pe brațul meu. Doare.
Mă doare și pieptul.
O, Dumnezeule.
Peter, cred că am un atac de cord.
Și eu, dragă. Și eu.
Nu, nu, Peter,
Chiar am un atac de cord.
O, Dumnezeule. Ești serioasă?
Ar trebui să te ducem la spital.
Bine, stai o secundă.
- Bine, aproape gata. Aproape gata.
- Peter.
Aproape gata. Aproape gata.
OK, să mergem.
A fost o muncă grea să îndepărtez toată
grăsimea până la inimă, dnă Griffin
Te-ai descurcat minunat.
Dragă, îmi pare rău
că am încercat să te schimb.
Te iubesc indiferent ce dimensiune ai.
Deși, trebuie să recunosc,
O să-mi fie dor să mănânc cereale
din gropițele de pe fundul tău.
Ei bine, doamnă Griffin, odihnește-te
pentru câteva zile și vei fi bine.
Mulțumesc doctore.
Realizez acum că mâncarea
nu e o soluție. Ai auzit, Meg
Ca și chestie, mamă, nu mănânc
pentru a-mi rezolva problemele.
Mă tai. E mai bine așa?
- Chris, tuturor ne place pălăria ta.
- Mulțumesc mamă.
Hei, doctore, ce ai făcut
cu grăsimea mamei?
Este aici, în acest dulap.
Este exact ce pare.