Se pare că în prezent tot ce vezi
e numai violență în filme și sex la TV
Dar unde sunt acele valori adevărate
de modă veche
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Noroc că există un om familist
Noroc că există un om
care sigur poate face
Toate lucrurile care ne fac
să râdem și să plângem!
Este un familist!
Marți la Scarecrow and Mrs. King.
Doamne, ce ți-au făcut
traficanții aceia de droguri?
Mi-au smuls pieptul
și l-au azvârlit acolo.
Mi-au rupt picioarele
și le-au aruncat acolo.
Brian, încă te uiți la TV? Doamne,
stai acolo de când am plecat.
Toată dimineața am vizionat
o emisiune despre Gwen Stefani pe VH1.
Nu știu ce este o „fată hăulitoare”.
Tot ce știu e că o vreau moartă.
Poți să-mi dai telecomanda?
În ultima vreme ai cam stat
numai pe-acasă.
De ce nu-ți iei o slujbă cu jumătate
de normă așa cum avea Peter?
Mamă, ce crezi! Am aflat că voi face
practică la biroul primarului West.
Felicitări, Meg!
Da, a fost un interviu greu,
dar i-am venit de hac.
În regulă, Meg, vom începe
cu o mică asociere lingvistică.
Eu voi spune un cuvânt,
iar tu spui orice-ți vine în minte.
- În regulă.
- Țânțar.
- Pișcătură.
- Da. Bună!
- Țânțar.
- Pișcătură.
Foarte bine.
Ești într-adevăr un adversar vrednic.
Scumpo, sunt așa de mândră de tine!
Vezi, Brian, Meg are un serviciu!
Meg, dacă lucrezi pentru primar,
știi ce înseamnă asta?
Chiar și tu te descurci
mai bine decât Brian.
Hei, oameni buni, Brian este noua Meg!
Brian este noua Meg! Brian e noua Meg!
- Da, ești noul eu.
- Mai taci, Meg!
Hai să mergem, copii!
E ora de mers la școală.
Nu vreau să-ți stric dimineața,
dar am tras apa după un scutec.
E un dezastru acolo!
Brian, ce-i asta? Conduci un taxi?
Ei bine, Lois, mi-am dat seama
că aveai dreptate.
Da, era timpul să ies
și să-mi caut o slujbă.
Pentru numele Domnului, am șapte ani!
Șapte? Nu-i rău!
Todd avea 15 ani când a murit.
Câinele pe care l-am avut înaintea ta.
Hei, Peter, m-ai strigat?
Da. Mă gândeam să mergem în parc, Todd.
Nu mă duci la veterinar, așa-i?
Nu, nu! Doar o zi frumoasă în parc.
Sunt puțin îngrijorat
că o să mă eutanasiezi.
Știu că ați fost întrucâtva îngrijorați
de sfincterul meu slăbit.
Nu, nu!
Mergem doar într-o plimbare la parc.
Bine, atunci o să mă bucur de plimbare!
Încă o dată
în jurul parcului, Bitterman!
Peter, nu-s șoferul tău!
Nu pentru mult timp
cu atitudinea asta, Bitterman!
Asta-nseamnă să trăiești, Bitterman!
Setul ăsta de roți e chiar mai bun
decât mașinile vorbitoare din reclamă.
Hei, ce mai faci?
Ascultă, n-am putut
să nu te observ din parcare și...
Știi, arăți foarte bine și...
Vrei să vii după Applebee și s-o facem?
Vrei să ai o partidă de sex
murdar, prostesc și nebun în parcare?
- Chuck, sunt eu, Morty!
- Da, că putem... Ce?
- Da, m-au vopsit.
- O, Doamne! Mi-e așa de jenă!
Cum crezi că mă simt?
- Nu, nu și asta, dar...
- Nu-s toate doar despre tine.
Ce faci? Uită-te la tine!
Cred că eram un fel de cadou
aniversar pentru copil.
O, Doamne! Uită-te la tine,
ești sexy!
- Știu.
- Aș fi luat...
Știi ce aș fi făcut?
- Da?
- De ce nu ai zis nimic?
- Am zis toate vorbele alea, Doamne!
- Hai să nu eliminăm nimic.
- Hei, uite! E Lois!
- Da. Hei, apasă claxonul!
Bună, Peter!
- Tamponeaz-o!
- Ce?
- Am zis s-o tamponezi.
- Ce naiba?
- Acum împușcă-i pneurile.
- Ce?
- Ai pistol?
- Ei bine, da.
- Orice taximetrist are un pistol...
- Dă-mi pistolul!
Ce naiba ai, Peter? Puteai să mă omori.
Da, dar ți-am făcut o farsă tare, Lois,
recunoaște! Zi că ți-am făcut-o.
Bine, mi-ai făcut-o.
- Ți-am zis eu.
- O, Doamne!
- Nu se poate! Ce s-a întâmplat aici?
- Am avut un mic accident.
- E în regulă.
- Nu.
Presupun că accidentele
au loc când te aștepți mai puțin.
De-aia li se spune accidente.
Uite, ai panoul cu evenimentele
comunității înfipt în ventilație!
Așa. Acum e mai bine.
Să nu uitați să vă înscrieți la
Show-ul Talentelor al Quahog!
Show-ul Talentelor?
Peter, asta ar putea fi amuzant!
Crezi că avem șanse să câștigăm?
Cu siguranță. Îmi place
în preajma scenei.
Mai puțin când am fost să vedem
Fantoma de la Operă.
Hai să-ți vedem jumătatea scârboasă
a feței! Haide!
a feței ca să pot s-o șterg de aici!
- Nasul ăla ar fi bine să fie de porc!
- Taci din gură!
Tu să taci!
Vechea ta chitară!
Nu am mai văzut-o de veacuri!
Lois, mă gândeam că noi doi putem face
un cântec pentru spectacol.
Ar putea fi ca odinioară
când obișnuiam să cântăm.
Îți amintești, Lois
de trupa noastră, Plini de Peter?
Salut! Eu sunt Peter și ea e Lois.
Vrem să vă vorbim despre un prieten.
El nu e aici în seara asta.
Deși, știi, Lois,
într-un fel este aici.
- Să știi că așa e. Într-un fel e aici.
- Da, fiindcă e în inimile noastre.
Acesta e un cântec despre acel om
și lumea care i-a fost luată.
- Acum nu mai sunt.
- Cum s-ar fi putut întâmpla asta?
Cum?
Nu m-am gândit la asta de ani de zile.
Știi, ar fi amuzant
să scriem niște cântece noi.
Știți ce altceva e amuzant?
Să vizionezi Dl Belvedere
fără oameni care să vorbească
atât de tare.
Deci mă gândeam că am putea...
Alo! Hei, Lois, ce s-a întâmplat?
Lapte? Da, o să iau când termin tura.
Trebuie să închid. Am primul client
din seara asta.
Chiar ar trebui să iau laptele acela
acum înainte să uit.
Ticălosule!
Hei, Brian, vezi coperta acelei reviste
de acolo? Vezi cine e pe ea?
- Da, e Jessica Alba.
- Da, vrei să afli un secret, amice?
- Ce?
- Aș tăvăli-o.
- Pe bune?
- Da.
Am vrut doar să afli puțin
ce fel de om sunt.
Mersi pentru lapte, Carl.
Ce naiba? 400$?
Doamne, asta e un jaf mai mare decât
Sounds of the Rainforest al lui Peter.
Asta o să ne ajute să adormim, Lois.
În regulă, hai să scăpăm
de toți acești copaci.
Odată ce au dispărut, va fi un loc bun
pentru carne de vită ieftină.
- Du-te dracului, Sting!
- Da, da!
Hei, care-i cântecul lui
care nu-mi place?
- Desert Rose.
- Da, da, acel cântec e nașpa.
PRIMĂRIA QUAHOG
Meg, eu merg să iau prânzul acum,
și o să mănânc pizza.
Dacă-l vezi pe Noid pe aici zi-i
că dacă-mi strică prospețimea pizzei,
îi rup gâtul!
Hei, Meg, trebuie să-l văd pe primar
în legătură cu amenda asta de 400$.
Brian, nu poți să dai buzna așa aici!
Trebuie să faci o programare.
Dar asta e de-a dreptul extorcare!
Nu, nu e. Adam poate să perceapă
oricât vrea pentru o amendă de parcare.
Știi, Meg, tipul ăsta
face ce vrea și cum vrea
din postul ăsta de ani de zile,
iar eu m-am săturat.
- E un ticălos corupt.
- Nu e adevărat.
Ba da. Cineva trebuie să ia poziție
dovedind orașului că e un escroc.
Și se pare că eu trebuie să fac asta.
- Care a fost toată agitația?
- Nu a fost nimic, doar...
Poate că a fost Noid
care ar fi trebuit să mă evite.
Știi ce, Brian? Mi-a luat două ore
să scriu „BONETĂ” cu chestiile astea.
În sfârșit am dus T-ul în sus
și tocmai acum intri tu...
Ești un nemernic. Unde te duci?
Am de gând să-l expun pe primarul West
drept politicianul corupt care este.
Mă întâlnesc cu o sursă
care nu vrea să vorbim la telefon.
Scandal în Quahog.
Consideră-mă implicat!
Mersi că ai venit, Gură Spartă!
O să mă înțelegi
dacă nu ies din umbră.
Identitatea mea va fi în siguranță
dacă nu-mi vei vedea chipul niciodată.
În regulă.
Primarul West nu a dormit acasă
de trei nopți.
Broscoiul Kermit?
Cineva a vorbit! Nimeni
nu-i în siguranță. O șterg de-aici!
Care-i atractivitatea lui?
Nu a fost foarte bine. Nu vom câștiga
concursul acela al talentelor.
Hei, Peter, amintește-ți
că atunci când scriam vechile cântece,
aveam foarte multă „inspirare”.
Știi, cred că Brian are niște inspirare
într-o cutie cu trabucuri de sub pat.
Nu știu, Lois. Nu cred că va merge.
Ei, hai! Nu putem renunța la obiective!
Ce-ar fi fost dacă Iisus făcea asta?
De ce masa de călcat e încă afară?
Acela e tabloul meu favorit cu Brian
acolo pe perete.
Vrea atât de mult să facă sex cu mine!
N-o să ajungă s-o facă.
În regulă. Iată-l că pleacă. Să mergem!
Ce căutăm, zic?
Nu știu.
Dovada că primarul West e corupt.
Ce faci aici, Brian? Încă încerci
să-i strici reputația șefului meu?
Nu, nu, nu! De fapt mi-am venit în fire
și am înțeles că greșeam.
Sunt aici doar ca să-mi cer scuze.
Și tu ești așa de drăguță!
- Ești întotdeauna drăguță!
- Voi sunteți atât de scumpi!
- Ei bine, e plăcerea mea.
- Hei, puteți aștepta un moment?
- Să duc asta lui Helen contabila.
- În regulă, pa!
Agenda primarului.
Ar trebui să ne spună ce vrem să știm.
Hai s-o ștergem de-aici!
O, Doamne! Mă simt mai delirant
decât vărul meu, Stewie Cruise.
M-am îndrăgostit de Katie Holmes!
Nu sunt homosexual!
Mergeți să vedeți noul meu film!
M-am îndrăgostit de Katie Holmes!
Nu sunt homosexual!
Ne trebuie ceva incriminat din agendă
și ăsta e biletul nostru...
Hei, Brian! Ce s-a întâmplat?
Bună, Lois, Peter!
Brian, știai că această canapea
era aici? E așa confortabilă!
Hei, Lois, uite cât de scund e Stewie!
E așa de scund!
O, Doamne! E scund!
Ei bine, voi doi sunteți ocupați
cu nudismul.
Așa că noi ne retragem
și vă lăsăm să fiți dezbrăcați.
- Cine erau tipii ăia?
- Nu știu.
Mai e loc pentru încă o persoană?
VREA CINEVA TIMP DE SPECTACOL GRATUIT?
TIMP DE SPECTACOL GRATUIT? ALO?
Ei bine, asta e ultima mențiune
înscrisă în agendă.
„Întâlnire super secretă la motel.
Nu informa pe nimeni.” E-al nostru!
Chiar nu ar trebui să stai
pe cuvertura aceea.
Am văzut un raport la TV despre cât
de murdare sunt camerele de hotel.
Într-o clipă,
vom folosi luminile speciale
pentru a vedea cât e de murdară
această aparent curată cameră de hotel.
Ei bine? Ce vezi?
Jem, ești cu adevărat scandalos!
Cu adevărat scandalos!
Văd un adult care se delectează
cu desene animate.
Ei bine, atunci asta e! Singura vină
a lui e că are o slujbă groaznică.
Stai, stai! Vine cineva.
E doar o parașută grasă.
- O, Doamne! E Meg!
- Ce?
Meg și Adam West. Scuze! Scuze!
Doamne, e incredibil!
Primarul se întâlnește cu o stagiară
adolescentă, care e Meg. Ce poveste!
Ăsta e scandalul perfect
pentru a-l doborî.
- Tot ce trebuie e dovada înregistrată.
- Ei bine, am deghizările chiar aici.
Credeam că trebuia să iei
costumul și jobenul.
- Mi-a plăcut asta mai mult.
- Orice ca să porți o rochie!
Doamne, ești grozavă, Meg! Chiar mă
simt extraordinar când sunt cu tine.
- Dle primar West și eu simt la fel!
- Te rog, spune-mi primarule ChapStick!
- Probabil că ar trebui să plecăm.
- Iată-i că vin! Sărută-mă!
Hai! Trebuie să-i urmărim. Stewie?
- E totul în regulă?
Hei, ascultă! Cadru bizar în întuneric.
Vrei să faci ceva cândva?
Bună exersare, Lois! Suntem pregătiți
pentru concursul de talente.
O, Doamne, Peter! Sunt atât de slăbită!
Tot ce vreau e să fac fursecuri.
O, Doamne! Am o idee grozavă!
- Hai să facem fursecuri!
- Nu trebuie să facem, Lois!
Uite! E un spațiu magic de deserturi
chiar în spatele tău.
Ajutor! Opriți-vă!
- Brian, m-ai speriat!
- Încă o seară de muncă până târziu?
- Da. Primarul West îmi dă de lucru.
- Da, am observat!
De unde ai asta?
Meg, în ce naiba te-ai băgat?
Probabil că face asta
cu fiecare nouă stagiară.
Nu e adevărat! Eu și Adam ne iubim.
Nu fi ridicolă! Ascultă,
te avertizez fiindcă țin la tine.
Mă duc la presă cu povestea asta
și când va lovi, va fi mai ceva
decât sfârcurile Unchiului Sam.
- Iisuse! Ce naiba?
- Se cheamă sfârcuri, băieți!
Sunt al naibii de mari!
Știți ce? Poate că ne putem relaxa
și bucura de saună pur și simplu.
- Trebuie să-ți spun ceva, Adam.
- Ești extraterestră, știu.
Nu, nu! Câinele meu o să expună
relația noastră presei.
Ei și? Tu și cu mine știm
că nu am făcut nimic rău.
Ți-am zis că te voi aștepta până faci
18 sau 21 de ani.
Sau poate 25, când poți închiria
legal o mașină.
Lor nu le pasă. Ei te vor face
să pari un monstru.
Înțeleg. Meg, eu sunt o figură publică.
Sunt obișnuit cu mizeriile tabloidelor.
Eu pentru tine îmi fac griji.
Tu ești doar o tânără dulce
care are toată viața înainte.
Povestea asta poate să-ți strice
viitorul și nu pot permite asta.
Voi lua asupra mea, orice ar fi.
Adio, Meg!
Îți voi aprecia mereu prietenia.
Te iubesc, dle maior ChapStick!
- Brian? Ce faci aici?
- Voiam doar să-ți dau asta.
Nu cred că voi mai avea nevoie de ea.
M-am lăsat atât de prins
de a-l doborî pe primarul West
încât am uitat de bine și de rău.
- Mulțumesc, Brian!
- Pot să te duc acasă?
Taxi-ul meu e imediat afară.
SARAMURA CONCURS DE TALENTE
Bună seara. Eu sunt Diane Simmons
și vă urez bun venit la
al V-lea Concurs de Talente al Quahog.
Haideți să acordăm o rundă de aplauze
pentru primul participant.
Începe să cânți, Johnny!
Ce să mai fie amuzant în seara asta?
Vedeta Jones s-a căsătorit.
Asta a fost la știri.
S-a măritat cu un tip negru,
ceea ce e chiar o surpriză,
fiindcă aș numi-o o adevărată pradă.
Și bărbații negri, în general,
nu sunt așa utili pe un vas de pescuit.
Portughezii, absolut, absolut.
Am avut chiar și un cuplu de japonezi
care s-au descurcat grozav.
Mulțumesc! Ați fost grozavi!
Și acum, ultima reprezentație a serii!
Să ascultăm trupa Plini de Peter!
Nu pot să cred că am pierdut concursul
talentelor. Ce am greșit?
Tată, cred că pot să vă
luminez puțin în acest sens.
Voi erați atât de copți,
că nu v-ați auzit nici pe departe
atât de bine pe cât credeați voi.
Am fost în sală.
Și aici noi credeam că
iarba ne inspira.
Ei bine, asta e o concepție populară
greșită, mamă și tată!
Adevărul e că ingredientul principal
din marijuana e THC, un acid slab,
a cărui folosire îndelungată
poate cauza efecte adverse
potenței sexuale,
pierderea memoriei pe termen scurt
și de asemenea poate afecta sever
țesutul creierului,
sistemul nervos central
și abilitățile motorii de bază.
Ca să mă exprim simplu, mamă și tată,
e un motiv pentru care e numită drog.
Încerc să vizionez Dl Belvedere.
Deci sfatul meu pentru voi doi ar fi...