Pare că azi tot ce vezi
e doar violență în filme și sex la TV
Dar unde-s acele
valori bune de modă veche
Pe care ne bazam cândva?
Noroc că există un familist
Noroc că există un om
care sigur poate face
Toate lucrurile ce ne fac
Să râdem și să plângem!
E un familist!
AEROPORTUL QUAHOG
Suntem așa încântați că vărul tău gay
Jasper vine în sfârșit în vizită!
Și eu! A trecut prea mult timp!
Mersi că-l găzduiți.
Nicio problemă! Ne plac musafirii!
Mai puțin când Moby Dick a stat aici.
Aveți tărâțe Raisin Bran?
Nu, îmi pare rău.
Poți să te duci să cumperi?
Frate, așa belea... Avem...
Avem Total și niște stafide.
Ai putea, zic, să le amesteci.
- Ar putea fi un fel de Raisin Bran.
- Dar nu e.
Ar fi ca Raisin Bran, dar nu e!
- E Total cu stafide.
- Despici firu-n patru.
Nu merge așa pentru mine.
La ce oră ziceai că ai zbor?
SOSIRI
GHIȘEU DE CONTROL
O, nu-s încuiate! Mersi, Pază Internă!
Amice, ia o pauză! Preiau eu!
Du-te la fumat!
Mersi!
Aici Sierra Tango 817, cursa privată
a lui Matthew McConaughey,
- permiteți să aterizez.
- Matthew McConaughey?
Regret, Sierra Tango 817.
Toate pistele-s ocupate.
Dar par libere de sus!
Nu mai avem combustibil.
Nu, nu! Nu-i spațiu.
Noroc că-i un mare aeroport nou
în mijlocul oceanului.
- Continuă zborul. Nu-l poți rata!
- Am înțeles!
Ia-o așa: tocmai te-am adus
la viitoarea transmisiune a Oscar-ului.
Vei fi chiar după Ron Howard!
Mă pun cu tine, Ron! Sau poate nu!
Nu, serios, mă pun!
Da? Nu!
Iată cursa lui Jasper!
- Unde?
- A treia din rând.
E una din liniile noi de nișă.
- Salut, vărule!
- Salut, Jasper!
Oameni buni, el e Ricardo,
din Filipine și de pe podeaua mea.
Cum a fost zborul?
Crimă! Cinci ore pe făcătorul de bani,
vizavi de niște marinari
în zbor spre casă.
Sunt într-o relație serioasă,
și visez doar poponeț.
„Alo! Cine-i la telefon?”
„Ispita!”
Cum îmi află numărul mereu? Nu știu!
Oricum, am vești tari și vi le spun
la cină. Grecească. Fac cinste.
Dar destul cu weekendul trecut!
Sunt îngrozitor!
Idiotul ăsta se va integra la noi
la fel ca Peter
în The Proclaimers.
Dar aș merge un km jumate
Și încă pe-atât
Doar ca să fiu cel care a mers 3 km
Ca să cad la ușa ta.
Eu cânt!
PRIMĂRIA QUAHOG
AUTOBUZ ȘCOLAR
Hei, Chris,
excursia asta e șansa ta, amice!
Alyssa e complet singură.
E așa drăguță că dacă părțile
mele intime ar fi mingea ta textilă,
aș lăsa-o să-mi facă asta.
Ce? Să dea cu șutu-n ele?
Așteaptă! Da.
Bun venit, cetățeni! Azi comemorăm
pe bravii soldați ai Quahog
morți în recentele conflicte din Golf.
Nu văd un omagiu mai mare memoriei lor
decât această statuie din aur masiv
a broaștei Dig 'Em din Sugar Smacks.
Ce-i asta?
Spiritul Americii este ilustrat
de motto-ul lui motivant,
„Pocnește, pocnește, Sugar Smack.
„Dă-mi o scatoalcă și-ți dau și eu.”
Profit de acest prilej
și ca să anunț tăieri mari din buget
fără nicio legătura cu
această statuie de aur masiv.
ÎNGROAPĂ-I
Vezi ce risipă
din banii contribuabililor?
Mie-mi spui!
E mai tare ca atunci
când cu amicii o făceam cu ciuperci.
- Va fi grozav!
- Ai zis-o!
- Voi ați simțit deja ceva?
- Eu mă simt cam ciudat.
- Mă doare burta.
- Măi, nu trebuia să facem asta!
GRECUL FERICIT
Lois, dragă, cerceii ăștia-s grozavi!
Kitsch total.
Ca un vis umed al lui Andy Warhol.
Deschid un muzeu și te pun acolo,
sunt fabuloși.
Crezi că-i inteligent să vorbești așa?
Crezi că-i amuzant?
Să vorbești despre cercei
folosind cuvinte ca „fabulos”,
„delicios” și „umed”.
Ce urmează? Un antrenament
și o hârjoană în aglomerație
în timp ce cântă muzica...
De ce te-ai oprit?
Jasper, să te-ntreb ceva!
Când faci duș la "Y,"
e ca Supermarket Sweep pentru voi,
sau există reguli?
Peter, gata! Doamne!
Ești mai neștiutor decât Popeye.
Domnule, cred că ar trebui să știți
că excrescențele de pe antebrațele dvs
sunt tumori gigant.
- O, Doamne!
- Da, mă mir că nu ai înțeles
că nu așa trebuie să arate un om.
În ce privește vorbirea
și ce faci cu ochiul...
Ai avut un AVC acum șapte ani.
Că ai putut umbla în tot acest timp
nu-i decât un miracol.
Aș zice cam două luni.
Bine, în regulă,
e timpul să facem marele anunț.
Oameni buni, Ricardo și cu mine
ne căsătorim!
Asta-i grozav!
E timpul să vă așezați la casa voastră.
Auzi, Meg?
Bărbații se pot însura cu alți bărbați.
Deci... Asta-i jenant,
dar dacă pot face asta,
e mare lucru, nu-i așa?
La fel de bine poți renunța.
Joc încheiat.
LICEUL REGIONAL JAMES WOODS
Bună, Alyssa!
Mă întrebam dacă ai vrea
- să faci ceva cândva?
- Sigur, Chris!
Am o întâlnire a Tinerilor Republicani
după ore.
- Vrei să vii?
- Sigur!
Ce faci la o întâlnire
a Tinerilor Republicani?
Îi ajutăm pe cei care deja
au mijloacele să se ajute.
De asemenea perpetuăm idealul
că Iisus a ales America
ca să distrugă ateii și brunii.
Nu înțeleg ce spui,
dar cumva mă simt mai în siguranță.
SOCIETATEA STUDENȚILOR
ARHIREPUBLICANI - (S.S.A.R.)
Karl, el e Chris!
Vrea în clubul nostru.
- Karl e rectorul nostru.
- Ne-am bucura să fii cu noi!
Avem doar un mic ritual de inițiere.
Azi e o zi faină să fii dezbrăcat
Da, azi e o zi faină să fii dezbrăcat
Păsările ciripesc
Clinton, să ai o primăvară minunată
Iar trecătorii se pot opri
să se uite la chestia mea
E o zi faină pentru...
Fustangiu liberal dolofan!
Dacă nu poți râde de tine...
PRIMĂRIA QUAHOG
ACUZAȚI-L PE PRIMAR
NU VREM TĂIERI DE BUGET
Mă aflu în parcarea de lângă primărie,
unde sute de cetățeni protestează
contra deciziei primarului de a risipi
banii orașului pentru o broască de aur.
Nu-mi place asta!
Și nu-mi place
abrevierea cu apostrof EM.
În ce mă privește,
numele lui e Dig Them.
Nu ești binevenit aici, Dig Them!
Îmi mențin decizia.
Conferința de presă s-a încheiat.
Acum nu vă văd. Acum nu vă aud.
Acum nu sunteți aici.
CANALUL DE ȘTIRI QUAHOG 5
Atât de aici.
Legătura înapoi la tine, Tom!
Mersi, Tom! O transmisie excelentă.
Diane?
E încurajator să știu
că nu sunt singurul primar West
care se confruntă cu probleme.
Dar ce-mi trebuie acum e o diversiune.
Hai să vedem!
DIVERSIUNI POLITICE
- ARDEREA STEAGULUI
FOLOSIREA CAPSULEI DE SALVARE,
ȚAP ISPĂȘITOR, SINUCIDERE
FĂ-I PE NEGRII ȚAPI ISPĂȘITORI,
FRANCEZII ȚAPI ISPĂȘITORI,
FĂ DIN NOU EVREII ȚAPI ISPĂȘITORI
(NUMEȘTE-I „NEW YORKERI”),
ÎNCEPE UN RĂZBOI,
ZDRĂNGĂNEȘTE CHEILE
„Zdrăngănește cheile.”
Doamne! Sunt o roșie!
Și acum înapoi la Sunetul Muzicii.
Slavă Cerului!
Familia von Trapp a evadat!
- Maică Stareță, am păcătuit!
- Ce păcat e ăsta, copila mea?
- O, n-am făcut niciun rău.
- Și eu am păcătuit, maică!
O, Doamne!
- Ăsta-i Rolfe!
- Ce naiba ai pățit?
N-am început eu războiul, dar este!
MIRESE
Lois, iată-te!
Eu și Ricardo vă mulțumim
că putem face nunta aici.
Faceți nunta aici?
Da! Sper că-i ok. Le-am oferit casa.
Sigur. Nicio problemă!
Hei, Câine Detectiv McFund,
V-am auzit pe tine și jucăria ta
cum v-o trăgeați azi-noapte.
- Mai ușor!
- Scuze, micuțule!
Eu și Ricardo jucam Indiciu
și m-a băgat în dormitor
cu o țeavă de plumb.
Peter, nu-s sigur că mă simt bine
să avem nunta asta în casă.
Lois, nu știu care-i problema.
Deci sunt gay.
Nu e că vor avea
o orgie sexuală gay în sufragerie.
Nu despre asta vorbesc.
Nu am nimic cu homosexualii.
Adică că mă uit
la orice cu David Schwimmer.
Dar ideea că doi bărbați
chiar se căsătoresc,
- chiar nu pare potrivită.
- Zic cui îi pasă, știi?
Dacă ei vor să se ia și să fie
nefericiți ca noi, să-i lăsăm!
Nu!
- Ce s-a-ntâmplat?
- Uite!
Știri de senzație azi
când primarul a anunțat că va semna
interzicerea căsătoriilor gay în oraș.
Deși controversată, ne-a abătut
atenția tuturor
de la eșecul Dig 'Em.
- Ce eșec?
- Nu știu. Ceva despre o șopârlă.
Și acum aceasta!
Priviți! În anii '30, i se zicea
Unchiul Spinny Dervish.
- Chiar așa?
- Nu știu. Sunt doar plictisit.
Interzicerea căsătoriilor gay?
Dumnezeule!
Matthew McConaughey?
Da, caut un tip Stewie.
Chris, apucă-l de picioare!
Trebuie să-l îngrop.
- Dar eu...
- Apucă-i picioarele!
Nu pot crede că s-a anulat nunta.
Îmi doream doar să mă însor
și să am un cămin
cu un filipinez slab și spân.
- Nu e asta visul american?
- Nu renunța încă, Jasper!
Primarul a interzis nunțile gay
ca să abată atenția
de la scandalul Dig 'Em.
N-o să scape!
Jasper, de unde ai luat negresele?
Sunt de la o patiserie
din districtul gay Quahog Vest.
Gândeam că ar ajuta la depresie.
Nu văd de ce. O. Doamne,
înfig atâta cremă în ele!
Uite la asta! Sunt chiar
și două ouă vârâte aici.
- Eu mă duc sus.
- Trebuie să fac ceva.
Jasper mi-a fost mereu alături
la nevoie.
O să-l fac pe primar
să se răzgândească.
Dar Brian, Biblia spune că nunta gay
e ceva abominabil.
Lasă-mă cu textele
Tinerilor Republicani!
Biblia mai zice că un bătrân
a construit o arcă
și-a luat câte două animale din toate.
- Hei!
- Da?
Ce naiba e asta?
N-ai dat instrucțiuni precise
despre împerechere.
- I-ai dat nume?
- Ce?
- Da, el e Paul!
Va fi mult mai greu pentru tine acum,
fiindcă se duce... peste bord!
Bună, Glen!
Hei, semnezi o petiție de anulare
a interdicției nunților gay?
Nuntă gay? Ce spui, două jumătăți
nu fac un întreg fără o gaură!
Giggity, giggity.
Pleacă de pe terenul meu, perversule!
Dle Bottomtooth,
vreți să semnați petiția?
Nu vreau... Care-i problema?
Bine. Mulțumesc!
Har uimitor
Ce dulce sunet
VOTAȚI
PARTIDUL REPUBLICAN
Chris, ai auzit?
Un câine umblă prin oraș
pentru susținerea căsătoriei gay.
- Acela-i Brian! Are o petiție.
- Pe bune?
- Trebuie să distrugi petiția aia.
- De ce?
Fiindcă dacă o faci,
te las să-mi atingi balconașele.
- E mișto? Vreau asta?
- Da, vrei!
Ei, atunci fantastic!
Cum pot să vă ajut, dnă Griffin?
Păi, trec printr-o criză.
Eu sunt o persoană cu vederi largi
și n-am avut niciodată
probleme cu homosexualii,
dar ca două persoane
gay să se căsătorească,
nu cred că e potrivit.
Problemele astea-s prea grele
ca să fie decise de oameni.
De aceea a făcut
Dumnezeu filmul acesta.
TU ȘI HOMOSEXUALUL
PRODUS DE PAT ROBERTSON INDUSTRIES
Știți, s-a vorbit mult
în ultimul timp despre homosexuali,
dar știți ce să credeți?
Vă dăm câteva sugestii de ajutor
ca să recunoașteți un homosexual.
- Ce album al Madonnei preferi?
- Îmi place creația ei din tinerețe.
Dacă răspunsul lui e oricare mai puțin
„N-am cumpărat niciunul”, e un gay.
Să luăm o probă de sânge, dle Braga!
Dacă-n loc de sânge uman găsești
un acid coroziv letal, ai un gay.
HOMOSEXUAL
Nu și de data asta, băiețaș-fată!
SFÂRȘIT
- A fost interesant!
- Am și My Giant cu Billy Crystal.
Oh, Doamne, nu, nu!
Aproape avem destul semnături
grație districtului gay din Quahog.
Lois, ți-ar plăcea să fii
semnătura numărul 10.000?
- Brian, nu pot semna asta!
- De ce?
Păi, fiindcă nu cred în căsătoria gay.
Nu crezi... Lois, e ridicol!
Homosexualii au tot dreptul
la căsătorie.
Păi, sigur că au
tot dreptul să fie împreună,
dar căsătoria ar trebui să fie
între un bărbat și o femeie.
Păi, nu asta fac în Quahog de Vest.
Apropo, Lois, am un piercing acolo.
Nu-ți spun unde,
dar îți dau un indiciu.
Nu a fost nici nasul, nici urechea,
a fost unul din oușoarele mele.
Păi, indiferent ce crezi,
cu asta primarul se va răzgândi
și vom avea nunta lui Jasper aici.
Bine. Până se-ncheie povestea asta,
voi sta altundeva.
Hai, Stewie, mergem
la bunica și bunicul.
Bine, merg,
dar nu voi rata nunta asta gay.
Încă-mi dau șuturi că am ratat
parada majoretelor la bustul gol
cu ursulețul de ciocolată de 30 m
și F-16 făcând acrobații în aer,
cu coreografie pe muzica trupei Queen.
Îmi amintesc acea zi.
Trebuia să mergi la parada aia.
Petiția mea! Ce naiba faci?
O să ating sânișorul drept pentru asta.
Idiotule! Acum va trebui să
strâng încă 10.000 de semnături
până mâine dimineață.
- La ce ți-a fost mintea?
- Nu înțelegi, Brian!
Când ai fost ultima dată
cu vreo femeie?
- Când a explodat Challenger ?
- În '86.
Da, cam cu trei ani înainte de asta.
Dle Primar, iată interdicția nunților
gay spre aprobare.
Excelent!
E atât de importantă,
că o voi semna cu majuscule.
O să zică „ADAM WEST.”
Asta o să zică, o să vezi!
Hei, amice, nu poți intra acolo!
D-le primar, trebuie să vedeți asta!
Zece mii de semnături!
Am stat treaz 24 de ore,
am plătit oameni și am făcut chestii
în Quahog de Vest de care nu-s mândru.
SEXUL ȘI ORAȘUL
Deci e un film
despre trei târfe și mama lor?
E foarte impresionant,
dar decizia mea rămâne neschimbată.
Nu!
Hai, amice, pleci!
- Nu, nu-l pot dezamăgi pe Jasper!
Nu te voi lăsa să semnezi aia!
Hai, cărați-vă de aici!
Trebuie să te avertizez
că am un mic scut antiglonț,
exact de mărimea unui glonț,
undeva pe trupul meu.
Și dacă tragi în el, nu pățesc nimic,
iar planul tău va fi dejucat.
Vei fi de tot râsul.
- Nu vreau să vă-mpușc, dle primar!
- Bine, fiindcă-s foarte viclean.
Hei, ce-i aia de pe tavan?
Acum sunt aici!
POLIȚIA
Uite, știu că povestea asta
a scăpat de sub control.
Nu vreau să fie nimeni rănit.
Dar poate înceta chiar acum
rupând interdicția căsătoriilor gay.
N-o să mă înfricoșezi.
Acum 15 ani,
am înghițit tot ce a trebuit
ca să scap din situația de ostatic.
Un zid! Ei bine, lasă.
Sunt pregătit și pentru
o captivitate îndelungată.
Am înghițit revista asta în '89.
În regulă, Paul Hogan,
zi-mi despre realul Crocodile Dundee.
Mă bucur să te avem acasă, draga mea!
Mi-e indiferent.
Doamne, asta-i așa o casă de bătrâni!
Ia uite la bomboniera asta!
Ia să ne uităm înăuntru.
Să vedem ce aveți aici. Aveți...
Aveți lemn dulce. Asta-i...
Gumă. Asta-i bună.
Da, am dinți pentru dulciuri,
cred că iau niște gumă. Da.
Ce-i asta? Pastilă de tuse.
O pastilă de tuse Luden.
Aia-i bomboană? Nu, nu cred
că-i bomboană. E pastilă de tuse!
Ce mai avem? Uite! Uite la asta!
E o nadă de pește aici.
E o nadă de pește în bombonieră.
Ce? Ar trebui să mănânc asta?
Să mănânc nadă de pește?
Hei, uite, Brian e la TV!
Și acum, în exclusivitate la Canal 5
pistolarul gay și țicnit
care-l are ostatic pe primar.
O, Doamne!
Brian îl ține ostatic pe primar?
Asta e o lentilă de ochelari?
Nu mi-am dat seama
cât de implicat emoțional e!
Căsătoria homosexualilor.
Următorul lucru, vor dori să voteze.
Uite! Cheie de rezervă
de Volkswagen Scirocco.
Nici nu mai fac așa ceva.
Nici nu mai fac mașina asta.
Ce cheie ar putea fi asta?
Dacă Brian are dreptate?
Iubirea dintre bărbat
și femeie trebuie să fie sacră, dar...
Cine vorbește despre iubire?
Noi vorbim de nuntă.
Păi tu n-o iubești pe mama?
Haide, Lois, privește-o!
Deci doi oameni normali care se urăsc
au mai mult drept să fie împreună
decât doi gay care se iubesc?
Așa te-am educat să crezi.
O, Doamne! Am făcut o mare greșeală!
Am fost spălată pe creier,
ca Elizabeth Smart.
E grozav s-o avem din nou acasă!
A readus muzica în casă.
Cântă la harpă.
Desigur că majoritatea-s despre viol,
dar tot e drăguț.
Cred că l-am înnebunit pe Brian.
Poate că nu trebuia să ard
petiția aceea.
Nu, Chris, ai făcut ce trebuia!
Nu va trece mult și primarul
va semna ordinul
și vei ajunge să atingi astea.
O, frate, am un presentiment
că până la noapte
o să-mi îngrop câinele.
Vai! Am zis că vei putea să-mi atingi
sânii. Să începem cu asta!
Peter, dacă nu poți să-l scoți
pe Brian pașnic,
va trebui să-l doborâm.
Nu-ți fă griji, Joe,
mă descurc în situații grele.
Ca salvarea vieții lui Luke Skywalker.
Bine, Luke, asta-ți va ține cald
până construiesc adăpostul.
- Ești sigur că asta-i bine?
- Da, tai doar grăsimea.
În regulă, Brian, Peter vine înăuntru!
PRIMARUL
ADAM WEST
Îl voi relaxa folosindu-mi sloganul.
Hei, ce-ai pățit?
- Ce naiba a fost asta?
- Sloganul meu.
- Tu n-ai un slogan.
- De ce trebuie să vorbești așa?
Scuză-mă.
Vrea careva să joace Stratego?
Am Stratego.
Peter, n-am vrut să se-ntâmple asta!
Toată situația asta
a ieșit total de sub control.
Brian, ascultă-mă! Am greșit.
Dacă doi oameni se iubesc,
ar trebui să poată să se căsătorească.
Dar tu trebuie să ieși și să te predai.
Dacă continui să amâni asta,
doar îți prejudiciezi cauza.
Are dreptate. Îmi pare rău, dle primar!
Păi, făceai doar ce credeai
că era bine.
Și ai distras atenția tuturor
de la statuia Dig 'Em,
deci cred
că nu mai e nevoie de ordinul ăsta.
Toată lumea-i fericită!
A fost drăguț că primarul
a renunțat la acuzația de răpire.
E uimitor! Tot ce a cerut în schimb
a fost cheia unui Volkswagen Scirocco.
Cu plăcere!
Ascultă, Lois, apreciez
că ți-ai depășit disconfortul,
ca să putem avea nunta aici.
Te rog, am trecut peste astea!
Nu mă mai supără
doi bărbați care se cunună.
Merită fericire.
Toată lumea veselă!