Se pare că tot ce vezi azi
e violență-n filme și sex la TV
Dar unde-s acele valori
bune de modă veche
Pe care ne bazam cândva?
Noroc că există un familist
Noroc că există un om
care sigur poate face
Toate lucrurile ce ne fac
Să râdem și să plângem!
E un familist!
Asta sigur e o nouă plasmă TV.
- Doriți ceva de băut?
- Eu apă.
- Și eu tot apă, dar cu lămâie.
- Eu vreau o Sam Adams.
- E 9.30 dimineața!
- Și n-ai punctaj de șofer disciplinat?
Ba da, dar vreau să scap de gustul
de iarbă și salivă de târfă.
- Și eu vreau o Sam Adams.
- Samuel Adams. Mereu o decizie bună.
Acum dacă găsesc un fax,
pot să stau pe fir și să-mi vină
și fax fără o linie dedicată?
Da, poți pune o hârtie înăuntru
și să faci un apel telefonic,
iar amicul tău va primi
altă foaie cu aceeași imagine.
Aș putea vorbi cu cineva
care n-a venit pe o ușă plutitoare?
- Pot să vă ajut?
- Da. Am venit să schimbăm VCR-ul.
Da. Și nu-ncerca vreun truc
de vânzător abil.
Ca cel ce m-a făcut
să iau un tiranozaur de companie.
Bine, Patches, adu!
O, Doamne! Lasă-l jos! Lasă-l jos!
E plin de scuipat.
Un VCR? Hai să vă arăt ceva.
Se cheamă TiVo.
Înregistrează ce vizionați.
Puteți revedea orice ați ratat.
Sună grozav. Cum funcționează?
Vă spun cum funcționează.
E floare la ureche!
- Să-l bat pe casa de marcat?
- Stați un pic!
Cred că-ntâi trebuie să discutăm.
Un fel de pareză.
Oricum, așa am salvat Crăciunul!
Vă rugăm să-l ambalați.
- Ce drăguț, Quagmire! Ai o Winnebago.
- Vrei să zici o Vine-bago.
Ce isteț!
O iau prin toată țara
și înhaț câte o gagică-n fiecare stat
Mă duc și-n Vegas.
Noi am fost la Vegas odată. Mai știi?
Am văzut Grupul Evreilor.
Tată, ce faci?
Derulez rapid programele astea TV
ca s-ajung la reclame.
Bună. Sunt Wilford Brimley
și am diabet.
Mă doare la urinat și
de-aia stau puțin cu familia.
Nu pot dormi noaptea.
Deunăzi mi-am strivit un deget
și l-am scos pe câine.
Acum două săptămâni am rămas
fără înghețată și-am lovit soția.
Apoi am descoperit
că soția mea era moartă de șase ani.
Pe cine naiba am lovit?
Mesaj dat
de Asociația Națională a Diabetului
Prânzul de gata! Haideți la masă!
Hei, ce crezi că e! Muci pe biscuit?
Da, probabil că asta e!
Acum transmisie directă
pe străzile din San Francisco
cu reportera asiatică Tricia Takanawa.
- Diane, e chinezoaică sau japoneză?
- E japoneză, Tom!
Cunosc o japoneză.
Tom, sunt aici în mijlocul
unei dezbateri privind o petiție
pentru a schimba numele orașului
din San Francisco
în ceva mai puțin homosexual.
Scuzați-mă, dle! Ce nume nou
ați vrea pentru San Francisco?
Dat fiind grozavul comerț cu pantofi,
mi-aș da votul pentru „Rai”!
- Cine naiba a fost ăla?
- Ce?
Apasă butonul, oprește-l!
O, Doamne! Arată exact ca mine!
Știi ce? Așa e.
Arată parcă ar fi taică-tău.
Ar putea fi taică-meu.
Cel adevărat. Știam eu!
Sigur Lois s-a-mperecheat
cu amărâtul ăsta.
Trebuie să plec în California.
Aș zice că m-aș potrivi perfect acolo
cu copiii din 90210.
Chiar și cu cel mai copt.
GROAPA PIERSICII
Frate, testul ăla sigur
va fi greu mâine!
Ai zis-o, Donna!
Hei, Andrea, mă ajuți să învăț?
- Ce?
- Am zis: „mă ajuți să învăț?”
Dylan, ți-am cârpit șosetele!
Hei, Andrea, mai mergem la concert?
Înainte aici erau livezi de portocali,
cât vedeai cu ochii.
Bine, deci te iau la 7.00.
Barbara Stanwyck și cu mine
obișnuiam să luăm troleul.
Hei, Lois, mă gândeam
că ai chef de un clasic.
Spider-Man
Vine Peter pe sârma de rufe
Dar numele lui nu-i Peter
Este Spider-Man
Hai, Lois, Hai la treabă
Poate chiar aici în grădină
Spider-Man, Spider-Man
Atinge-mi popoul cu mâna Spider-Man
Ajutor! Spider-Man,
sunt atacată de tufa cea rea!
Te salvez eu, Mary Jane!
O, Doamne!
Nu știu pentru ce se bat,
dar cred că tata câștigă! Hai, tata!
Copii, se poate puțină intimitate?
Da, sunteți mai enervanți
decât prezentatorul reclamelor TV.
Trăznitul Om Țeavă cu Brațe-Unduitoare.
Sunt Al Harrington, președintele
Emporiului și Depozitului
Trăznitul Om Țeavă
cu Brațe-unduitoare.
Dintr-o eroare de expediție,
am un exces de stoc
de Trăzniți Oameni Țeavă
cu Brațe-Unduitoare
și-ți transfer economiile ție.
Atrage clienți pentru firma ta!
Fă senzație la prezentare!
Ține companie bunicii!
Protejează-ți recoltele!
Încurcă-ți vecinii!
Afro-american? Cheamă taxi!
Jură-n biserică! Ridică acoperișul.
Oricare-s nevoile Trăznitului tău
Om Țeavă cu Brațe-Unduitoare.
Vino la Emporiul și Depozitul
Trăznitul Om Țeavă cu Brațe-Unduitoare
al lui Al Harrington.
Drumul 2 în Weekapaug.
Te rog să mă ierți, d-le Oinkbaum!
Îmi vei lipsi!
- Iată-ne!
- Ce faci?
Nu-i treaba ta, Ramona!
Dacă e musai să știi,
am nevoie de un bilet la San Francisco.
Noroc!
Biletele de avion sunt cam 450 de coco.
Patru sute... Brian, dă-mi una-n gură!
Ce? De ce?
Aud că Zâna Măseluță îți dă
bani pentru dinți. Dă!
- Bine.
- Nu, nu da! Oprește!
- De ce te-ai oprit? Am zis dă-i.
- Ai tresărit.
Normal. Intenționai să mă lovești.
- Hotărăște-te! Ce vrei?
- Lovește-mă! Nu, nu da!
Scuze! Știu că-i greu să mă ghicești.
Limonadă
Hei, nene! Ia băutura asta galbenă!
Hei, gravi!
Hei, cu tine vorbesc, balercă!
Nu mă ignora!
Scuzați-mă dle! Dle? La naiba cu ăsta!
Deci trebuia s-o facem în stil dur?
Șase dolari? Chipeșă nevastă ai!
O s-o caut cât ești tu în spital.
Nu-ți uita limonada!
Aici erai! Mă gândeam c-ar trebui...
- Ce faci?
- Plătesc facturi.
- Ce facturi? Tu ai facturi?
- E cablul și...
- Peter plătește cablul.
E la casa fetei ăsteia. Vrei ceva?
Da. N-am destui bani pentru călătorie.
Am doar 200$.
Sugerez să pui tu imediat diferența,
sau trimit conținutul
hard disk-ului tău la FBI.
Ce? Nu-i nimic acolo.
De ce-i așa greu s-accepți
că Peter e tatăl tău?
Fiindcă-i un idiot.
Îți amintești
când mergea la Emisiunea Azi?
Urmează la Emisiunea Azi,
Tom Cruise are un nou film.
- Vom discuta cu el.
- Katie!
Amuzantul Al Franken
va trece pentru o vizită.
Katie!
Și Wolfgang Puck dă rețeta
de ștrudel cu mere.
Katie!
Rămâneți cu noi că avem toate astea
și altele în următoarea oră.
- Katie!
- Ce!
Ei bine, nu contează!
Vrei să vii și tu, Lois?
- Peter, cum ar trebui să...
- Scuze! Unde-mi sunt manierele?
Ce gentleman!
Poftim!
O, Doamne! Ești bine, iubito?
Da, sunt bine! Oh, ce drăguț!
Mamă, Meg zice că Omar Sharif e mort,
dar cred că zice de Anthony Quinn.
Chris, eu și taică-tău suntem în cadă!
Iar tu te gândești
la Anthony Quinn. Ieșiți!
Peter, e ridicol!
Nu avem intimitate aici.
Trebuie să dăm afară
copiii ăștia câteodată.
- N-ar trebui să aibă întâlniri?
- Asta nu-i o rezolvare.
Dacă-ncep întâlnirile,
camerele lor sunt învecinate,
vor face sex,
nu-i vom scoate niciodată...
Nu, prostule! Vorbesc
despre întâlnirile lor cu alți tineri.
Uite, voi începe să petrec timp
cu Chris
și-i voi arăta cum să atragă o femeie.
Da. Și eu cu Meg.
Am petrecut mult timp cu ea,
când am fost în ultima cruciadă
după Sfântul Graal.
Alege înțelept!
- O aleg pe asta.
- De unde-ai știut?
M-am cam gândit la cana de cafea
pe care scrie „Iisus.” Adică...
- Corect! Da!
- Destul de evident!
- Grozav! Să-i dăm un pupic!
- Vino-ncoa!
Sângerezi? Da, sângerezi!
Nu-mi spune că te duci în California
cu asta.
Pedalatul e greu,
dar are beneficiile lui.
Știai că Lance Armstrong
se-ntâlnește cu Sheryl Crow?
Știi,
asta vorbește despre caracterul ei
că poate trece
peste tărășenia cu „a avut cancer”
și-l găsește încă atractiv.
Chiar spune ceva de caracterul ei!
O respect!
- Brian, ce zici de placarda mea?
- „Turul lui Quagmire prin țară”.
- Nu este un a în „țară”?
- Nu.
Atenție, California! Iată că vin!
- California.
- Ce faci?
L-ai auzit pe Cpt Sifilis.
Mergem în California!
Nu poți merge singur cu Quagmire!
Uite cum stă treaba:
dacă ești așa hotărât, merg cu tine.
Deși ar trebui să cer voie
de la Peter și Lois.
Nici nu vor ști că am plecat.
Să te ia dracu, femeie ticăloasă!
Fir-ar! Ce naiba?
Eu sunt o unealtă.
Stewie e mult mai bun la toate,
inclusiv la arte, meserii și chitară.
Eu n-am prieteni.
- Mă bucur că mergeți cu mine!
- Ați văzut Trei bărbați și un copil?
Da.
- Știați că-i un strigoi acolo?
- Ăsta-i un mit urban.
- E doar o bucată de carton.
- Nu, e un strigoi! Am auzit!
- De la cine-ai auzit?
- De la Lois.
- Da, bine!
- Cleveland?
- Nu, nu!
- Moartea?
- Surdul unsuros?
- A zis el asta?
BUN VENIT IN NEW JERSEY
CE, CREZI CĂ EȘTI AȘA DEOSEBIT?
La naiba!
- Ce?
- Calul tău era la tura regelui șase.
Nu, nebunul meu la tura regelui șase.
Calul era la regină cinci.
- Nu, nu! Era... Nu.
- Ba da, ba da!
- În visele tale era calul tău...
- Eram...
- Am văzut... Uite, poftim!
- Da, da!
- Acum calul tău e la frigider cinci.
- Da, e foarte matur!
Da, bine,
știi cine iese câștigător? Eu.
Din nou Griffin!
Campion neînvins al lumii.
San Francisco e oraș mare.
Cum o să-l găsești pe tipul ăsta?
Simplu, Brian! Uită-te la asta!
SAN FRAN -
HOTELUL PARK BARRIN
Doamne, bietul individ
a avut relații cu Lois!
Asta-i mai scârbos
decât văru-meu Quark Griffin.
Îți urmăresc fiecare mișcare, Quark
deci nu crede că scapi
după încălcarea legii.
- Da! Orice!
- Vorbesc serios!
- Vei avea de-a face cu mine!
- Ce frică-mi e!
M-aș putea preface-ntr-un piton uriaș
și te-aș mânca de viu.
Hei, uite-o idee! Prefă-te într-un tip
cu subiecte interesante.
Copii, eu și mama am decis
că vă vom ajuta
cu întâlnirile.
Așa-i!
Chris, îți voi arăta cum să fii
un tânăr afabil, de dorit,
ce nu pute ca dosul
unui fes de lână.
De ce să fii așa dură?
Și Meg, când voi termina cu tine,
vei aranja băieții
cu ambele mâini.
- Ce distractiv va fi!
- Hei, mai taci!
Regula numărul unu,
nu vorbești până vorbește bărbatul.
- N-o luăm din loc?
- Doar ieșim puțin, micuțule!
- Pe curând!
- Foarte bine!
Cred că voi pompa
toaleta chimică.
Se pare că și tu vei face la fel.
De ce naiba întârzie atât?
Pierd timp prețios cu tatăl meu.
Care dintre astea e claxonul?
Nu-i ăsta. Nici ăsta.
- Fă ceva!
- Mi-e teamă să apăs orice altceva.
Bine, Meg, lecția unu
ca să atragi un bărbat.
- Vreau să-mi bărbierești spatele.
- De ce aș vrea să fac asta?
Crede-mă, Meg! Bărbierește spatele
unui bărbat și va toarce ca o morsă.
Chris, acum că am vorbit
despre sărutat și-mbrățișat,
e timpul să exersezi folosirea limbii
la un restaurant de lux.
Ei bine, ajunge!
Auzi, perversule!
De ce durează atât...
- Dumnezeule!
- Stewie, slavă Domnului!
Menajera aia m-a curățat.
Mi-a luat toți banii.
Vrei să iei
cheile alea de acolo?
Ce? Astea? Cheile astea de-aici?
Pe-astea le vrei?
Astea de aici? Sus ale tale.
Ce faci? Unde-i Quagmire?
- A zis să continuăm fără el.
- Furăm Winnebago, așa e?
Mă citești ca pe-o carte, Brian!
Sidewinder, aici Party Pooper.
Nu vreau să fiu o moară stricată.
Avem o husă de scaun
ce hrănește gaborii-n cotețul găinilor.
Înspre est și în jos
Încărcat și transportat
Vom face ce se spune că nu se poate
- Tată, de ce stăm așa aici?
- Doar o clipă, Meg!
Ce ar trebui să-nvăț
despre întâlniri de la...
Oh, Doamne, tată! Ai tras un vânt.
Asta-i așa nasol!
Nu, nu, Meg!
Asta-i crucial, bine?
Ce poate face o femeie mai sexy
pentru un bărbat e să-i iubească gazul.
Să iubească gazul, Meg. Îmi place!
Nu, nu, Meg, nu!
De-asta suntem aici.
Trebuie să-nveți
cum să vorbești cu fetele.
Deci, te-ntreb iar,
cum le cheamă pe femeile
din Sex and the City?
Carrie, Miranda, Samantha și...
-Scrappy-Doo?
-Pocnește-l, Endo!
Bosley? Tootie? Sheena Easton?
- Ești bine?
- Mai bine ca niciodată.
Am luat pilule
de la un șofer la ultima oprire.
- Mă țin treaz.
- Ai luat pilule?
Redresări pe Coasta de Vest.
Șoferul de TIR a zis să iau una.
Eu le-m luat pe toate.
- Ar trebui să încetinești.
- De ce? Ne mișcăm bine.
Nu suntem pe șosea.
- Nu suntem pe șosea.
- Nu-i nevoie. Busola zice vest.
- Într-acolo ne-ndreptăm.
- Suntem în plin deșert.
Știu. Imaginează-ți ouăle
celor ce-au mers într-o căruță.
Pionieri, Brian! Le-mpărtășim spiritul.
Destinul manifest.
- Ajunge! Dă-mi volanul!
- Du-te naibii!
- E oribil! Mi-e așa sete!
- O, Doamne, Brian! Vezi și tu asta?
- Un aparat Dr Pepper?
- Da. Îi simt gustul!
- La naiba! A fost un miraj.
- Un aparat de Cola.
- Ajunge! Eu renunț!
- Ce vrei să zici?
Nu trebuia să încerc asta
deloc. A fost o prostie.
Hei, haide acum!
Ai ajuns până aici, nu?
N-are rost.
Chiar dacă tatăl meu real e acolo,
probabil nu vrea să mă vadă.
Trebuie să vezi asta
până la capăt.
Poate tipul ăsta e tatăl tău real,
ori poate nu, dar dacă nu afli,
tot restul vieții
te vei tot întreba.
- Poate că ai dreptate.
- Haide! Voi sta lângă tine toată ziua.
Ca atunci
când eram gemeni siamezi.
Hei, uite la femeia aia, Brian!
N-are dreptul să poarte chiloți.
Hei, n-ai dreptul să porți chiloți!
Tortilla. Să facem tacos moi diseară!
Copii, noi v-am învățat bine!
Acum, cum vrea Dumnezeu!
Acum fuga la Mall
să găsiți parteneri!
Chris, găsește o fumătoare!
Dacă-i fumătoare, e și pocnitoare!
Pa, copii!
- Crezi că-s pregătiți, Peter?
- Nu-mi pasă!
Tot ce mă interesează
e să avem timp singuri.
Și pe mine la fel. Suntem îngrozitori?
Nu, nu! Nu suntem îngrozitori.
Caii sunt oameni îngrozitori.
Crimă. Crimă.
HOTELUL PARK BARRINGTON
Să ne separăm
și să-ncercăm să-l găsim!
Hei, da, tocmai m-am cazat!
Da, s-ar putea să te pierd!
Tocmai am intrat în ascensor.
Da, voi face un duș!
Voi ați mâncat deja?
Nu, nu! Voi lua un taxi.
Aveți mașina voastră?
Vreți să mă luați?
Tată!
Creaturi infecte!
Drace! De ce un căruț cu fructe mereu?
Urmărire în mare viteză în curs.
În direcția sud, pe Powell,
spre Strada Pieței.
L-ați auzit, fraților,
Powell și Market! Pe cai!
STR. ASHBURY
STR. HAIGHT
Mă simt parcă am scotocit
tot orașul ăsta.
Cred că-nseamnă că nu voi afla
nicicând cine-s de fapt.
La revedere, domnilor!
Tibet liber, fără struguri, toate cele!
Puteam să jur că
fotbalul NERF tocmai mi-a vorbit!
- Ați citit secțiunea Arte?
- Desigur!
- O, Dumnezeule!
- O, Doamne!
O, măiculiță! Asta nu e bine!
- Asta e foarte, foarte rău!
- Tată, știam că te găsesc!
Știam că Peter nu-i tatăl meu real.
Nu, nu! Ai interpretat greșit, Stewie!
- Stewie? Cum de-mi știi numele?
- Fiindcă nu-s tatăl tău.
Sunt tu!
Ar putea fi acesta într-adevăr Stewie?
Îl va lua amicul tipului
cu telefonul celular?
Vor primi urmăritorii mai tineri
această referință de telenovelă?
Răspunsurile la aceste întrebări
și multe altele
vor fi date-n următorul episod.