Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
Trebuie să admit
că simt o satisfacție...
când văd cum dărâma bila neagră
toate popicele alea albe.
Nu e vina lor că sunt așa.
Bila cea neagră este
în cartierul lor neinvitată.
Bila nu a făcut nimic rău.
Dacă este inocentă,
nu are de ce să-i fie teamă.
Oare ce o fi acolo?
Judd Hirsch?
- Hei.
- Ce se întâmplă?
- Nimic.
- Bine.
Bună, băieți, a venit mașina voastră.
Hei, ai venit la timp.
Mort e la o bilă de un meci perfect.
Oh, Doamne, tensiunea e prea mare.
De ce nu mi-am pus on ac în capul
penisului așa cum mi-a zis Muriel?
Doamne, ai jucat un meci perfect.
Nu am renunțat să cred niciodată.
Spuneți nu drogurilor.
Frate, relaxează-te Mort.
Ai zice că ești Dumnezeu.
Nu, e acolo.
Hei, vreți să vedeți ce pot face? Gata?
Fiți atenți.
Bere, pahar, acum priviți aici.
Oh, o să mă duc aici un minut.
Fir-ar. Încă se mai toarnă, uau,
e uimitor.
Nu am mai văzut asta la nimeni.
Vrei să ieșim mai târziu?
Mă întorc imediat, mă duc să fac pipi.
Ok, toată lumea e gata? Unde
e Quagmire?
Nu vrei să stai jos
și să îți faci nevoile?
Scandal la Quahog Bowling Alley
în seara asta
unde un localnic, Glenn Quagmire,
a fost acuzat
că se uita în toaleta femeilor.
Urmează, cât cântărește Diane.
POLIȚIA QUAHOG
Al tău e, Joe.
Ai noroc că am influență aici
mulțumită celor 18 medalii ale mele.
Iar începe cu medaliile.
Hei, Joe, dacă îți iubești așa de mult
medaliile, de ce nu te însori cu ele?
Am făcut ceva de genul ăsta odată.
Și în cazul unei nenorociri,
ați vrea ca polita de asigurare
să fie pe numele soției?
- Da.
- Și soția este această plăcintă?
- Așa e, te iubesc.
- Semnați aici.
Știți ceva? Cred că puteți anula asta.
Ia te uită cine e aici.
Bine, bine, uite știu că se cer scuze.
Lois, cere-i iertare lui Quagmire
că ai pus să îl aresteze.
Poftim? El îmi datorează scuze.
M-a urmărit la baie.
În mod clar crede că ești atractivă,
Lois. E ceva pozitiv.
Mersi, Glenn,
că ne complimentezi familia.
Ne-am săturat de lipsa de respect
față de femei.
Cerem orașului să fie scos
din cartier.
Da, nu vreau să dau naștere unui
copil cu el prin preajmă.
În primul rând, Bonnie, ești gravidă
de șase ani, bine?
Fă odată copilul sau nu.
În al doilea rând, Quagmire e
un tip cumsecade. E doar puțin ciudat.
- ăsta nu e în sânge.
- Atunci dă-o înapoi.
FULL
AEROPORT URMĂTOAREA LA DREAPTA
Scuze. În al doilea rând, Quagmire e
un tip cumsecade.
E doar puțin ciudat. Atâta tot.
Mai dă-i o șansă!
Bine. Dar încă un incident la fel
cu cel de la bowling...
și Quagmire zboară din cartier.
Nu te îngrijora, Quagmire.
Prietenii tăi te vor ajuta
să te schimbi.
Nu știu, Peter. Nu sunt sigur că pot.
Meg, dă-te la o parte.
Bine, Glenn. Acest exercițiu trebuie
să te învețe să te autocontrolezi.
Aici e ultimul catalog
de la Victoria 's Secret.
Oh, Doamne, oh Doamne. Pisoi morți.
Pisoi morți.
Măicuțe bătrâne. Măicuțe bătrâne.
Renee Zellweger. Oh, așa da.
- Bine.
- A fost bine, bine.
MALLUL QUAHOG
Peter, ești sigur că Quagmire e
pregătit să iasă în public?
Nu-ți face griji, Lois.
Am conceput o metodă infailibilă.
Mi-a venit ideea de când Brian
a purtat conul după operație.
Dacă fac asta, toți o să ne-o punem.
Da! O punem! O punem!
Ce mi-ar plăcea să îmi rod
scrotul acum.
E timpul să îți scoatem
roțile de începător.
Cred că sunt gata.
- O, frate.
- Care e problema, Glenn?
Niciuna.
Stacy, ți-ai scăpat pomponul în apă.
- Ți-l dau eu.
- Vin cu tine.
- Și eu.
- Stai puțin.
Nu vrem să ne udăm ploverele.
Mai bine le dăm jos.
Bătaie cu apa!
O, Doamne. O, Doamne.
Am nevoie de aer.
Fete din plastic ude.
- Unde sunt? Am murit?
- Nu.
Aici monitorizăm toate cabinele de
proba din mall
Ca să supraveghem să nu se fure.
Nu mai spune.
O, Dumnezeule! Aia face infarct!
- Uimitor.
- I-ai salvat viața.
- Ce bine că știi resuscitare.
- Ce naiba e resuscitare?
The Drunken Clam
EROU LOCAL SALVEAZĂ O VIAȚĂ
Felicitări, Quagmire. Ești cel mai nou
membru de pe panoul meu de onoare.
- Ce e, Peter?
- Nimic, Joe. Nu știu.
Numai ca toți aveți ceva
de care să fiți mândri.
Quagmire a primit cheia orașului.
Mort a făcut un meci perfect.
LOCALNIC EVREU EXCELEAZĂ LA SPORT
Tu mereu iei medalii.
Până și Cleveland era
un licitator reușit.
Am 125. Aud 130?
$130,000
pentru această perucă Comanche?
Avem 130. Aud 135? 140? Aud?
135, o dată.
Sunt singurul care nu are nimic, știi?
Dacă mâine mor, nu au de ce
să își aducă oamenii aminte de mine.
Nu și dacă sari de pe un zgârie-nori
și aterizezi pe Joan Cusack.
Oamenii ar zice, „Hei, îl mai știi
pe ăla care a aterizat pe Joan Cusack?"
Lucrurile se vor schimba.
De azi înainte oamenii vor ști
numele lui Peter Griffin,
chiar dacă trebuie să îl strig de
pe acoperiș.
Ai auzit, lume?
O să fac ceva de care oamenii
își vor aduce aminte.
Oh, Doamne, scuze, scuze, Joan Cusack.
Alo?
Dacă mă lași să vorbesc, o să îți spun
de ce nu trebuie s-o faci.
Mai târziu, Brian.
Trebuie să fac ceva memorabil,
de aceea am inventat
o nouă mașină zburătoare.
Îmi aduc aminte vag că
am văzut pe undeva
ceva care seamănă cu asta,
ceea ce mă face să cred
că nu o să meargă.
Bine, Stewie. Dă-i drumul
Îi atacăm pe tipii Rice Krispie
la răsărit,
dacă Judd Hirsch livrează bunurile.
ȘCOALA GENERALĂ QUAHOG
Brian, de data asta cred că am găsit
ceva memorabil.
O să opresc poluarea cu ajutorul
personajului meu drăguț,
Gary, Puma Nu-Gunoiului.
Ridică gunoiul! Vreau să știu
al cui e paharul ăsta.
Am zis că vreau să știu
al cui e paharul ăsta!
Ridică-l!
Vezi ce frumos e când contribuim
cu toții?
Cum zice Gary:
„Aruncă gunoiul, implică lunoiul."
Zi mai departe.
Ai naibii elfi, au ieșit din copaci
pur și simplu.
- Au ieșit din copaci pur și simplu.
- M-ai salvat.
Tu pe mine.
- Pentru Snap.
Ce nasol. Am muncit toată săptămâna
la asta și nimic.
Pe cine păcălesc?
Nu o să fiu memorabil.
Nu ca stră-străunchii mei,
gemenii siamezi
care s-au bătut unul cu celălalt
în Războiul Civil.
- Secesionez.
- Pe naiba.
CINCI ANI MAI TÂRZIU...
- Nu e prea inteligent, nu?
- Da, nu au gândit mult.
Peter, nu trebuie
să te compari cu alții
și să afli ce e special la tine.
Într-un ton mai tris, bărbatul
care deținea Recordul Mondial
pentru cea mai mare doză de droguri
consumată, a murit.
A fost atacat
de o haită de câini sălbatici.
Uite, Peter.
Ai putea să bați un record mondial.
Ești nebună? Nu am talente speciale.
- Ce pot eu și nu mai poate nimeni?
- Tocmai mi-ai mâncat bacșișul.
Am găsit!
Peter, chiar bagi o grămadă de Mentos.
Nu sunt Mentos, Lois.
Vă uitați la omul care
o să spargă un record mondial.
O să mănânc mai multe monede
decât orice alt om până acum.
Asta o să mă facă faimos,
la fel ca cei mai grași gemeni.
- Ți-am zis că țin dieta Atkins?
- O, nu e bine pentru tine.
- Tata, chiar nu aud.
- Haide!
Serios, Peter. Pur și simplu nu...
- Zici că nu sună a Camptown Race?
- Nici măcar puțin.
Fă Short People.
E cel mai prost mod de a folosi banii
de când am trișat la roată.
Hei, doamnelor, ia uite ce mașină.
Mă duc să cauzez belele.
Te iubesc, Lois.
Și eu te iubesc, Peter.
Chiar dacă ești plin de bani.
Noapte bună, dragă.
Doamne, Lois. Nu văd.
CENTRU SANITAR
- Dar, acum?
- Nu, nimic.
Asta mă face să mă simt mult mai bine.
Nici nava spațială nu o poți vedea.
Vărul meu Marshall insista că dacă
treci peste imagine, vezi o navă.
Ne puteți spune ce are soțul meu?
Oh, da, după ce a înghit atât de
mult metal,
Mr. Griffin suferă de otrăvire cu meta,
ceea ce a dus la orbire.
O, Doamne, Lois. Sunt orb,
nu văd nimic.
Nu vezi nici scrisul de pe perete.
Vaudeville a murit și o să îl îngroape
în TV.
Toată lumea era specialist.
Eu făceam tumbe.
Uite cum sar prin cercul ăsta.
O să trebuiască să intervenim toți
și să îl ajutam pe tata
acum că nu mai vede.
Nu a avut nimeni grijă de mine
când mi-am pierdut membrele
și eram orb, mut și surd.
CRACKED
Hei, Meg, au o făcătură Happy Days,
dar îi spun Crappy Days.
Știi ce? Dacă n-ai să râzi,
nu mai stau cu tine.
Asta e nasol. Acum o să își aducă
aminte lumea după ce mor
că sunt ăla orb.
Nu renunța, Peter.
Mulți orbi duc vieți bune.
Nu știu, Brian. Cred că o să încerc.
O, Doamne, aproape nu am făcut-o,
aproape nu am făcut-o.
Mă gândeam că o fi de prost gust,
dar știi ce? Am făcut-o.
Am făcut-o și mă bucur.
O, a meritat cu siguranță.
- Hei, Lois, mai ești trează?
- Tată?
Așa e, eu sunt, tatăl tău.
Nu vorbi, Lois. Nu vorbi.
Lasă-mă pe mine să fac totul.
Acum simte respirația mea caldă
pe ceafa ta.
Mâinile pe sânii tăi, pe...
La naiba. E Chris.
Ce mai faci?
Ai făcut toată tema? Ai teminat tot?
- Da, domnule.
- Bun. Verificam doar.
Noapte bună, fiule.
- Mai ești trează, dragă?
- Ce naiba?
- Peter, ce naiba e asta?
- E câinele meu însoțitor, Brutus.
De ce ai nevoie de un câine însoțitor?
Nu pot face nimic singur, Brian.
Nu pot să conduc.
Nu știu când să trec strada
și am făcut treaba mare în confesional,
pentru care cred că se supără
dacă nu ești fără adăpost.
Am crezut că mă pot descurca
să fiu orb, dar nu știu.
Nu m-am mai simțit așa de nelalocul meu
de când am stat cu Superman.
Trebuie să îl oprim pe Lex înainte
sa iradieze tot aurul lumii.
Bună, scuze, știu că era o ședință,
dar...
nu mai avem Mr. Pibb și Cheez-Its.
Ziceam doar.
Dacă mergi la magazin mai târziu,
știi, 1000 de km pentru mine,
5 secunde pentru tine.
Oricum, nu sunt aici.
Peter, încă te obișnuiești.
Nu te poți obișnui peste noapte.
În fine, Brian. Mă duc la the Clam.
- A plecat Peter?
- Mamă, ce deprimat e.
Știu, mă îngrijorează.
Mă uitam după grupuri de sprijin
în care să îl putem înscrie.
- Nu porți machiaj?
- Nu, doar...
De când Peter e orb,
a fost destul de plăcut să nu mă mai
consum pentru felul în care arăt.
- Observ.
- Se vede?
Nu te-ar ucide un pic de rimel.
Mă gândeam să încerc ceva natural.
Crezi că se potrivește cu tenul?
O, lasă-mă să o aprind eu.
Da, degete magice.
Iisuse.
- Ce?
- Adu mașina. Am plecat.
Haide, fata, mi-e sete. Nu vrei să vii?
Bine.
Te leg de aparatul ăsta de taxare.
Hei, Horace. Iau Pawtucket Patriot.
Cum e cu ciocanul?
Fumează cineva?
Hei, te uiți la Scrubs?
Lois se uita ieri
și mai ațipeam și eu.
Dar, mă uitam și mă întrebam
care e cel amuzant?
- Peter, ia-mă de mână!
- Doamne, Horace, ai băut?
Apucă și trage!
Hai să mergem.
Și intră eroul orb.
Spuneți-ne cum v-ați făcut curaj
să vă salvați prietenul
din clădirea aia în flăcări?
Era în flăcări?
Și asta e tot.
În continuare, eu bărbierindu-mă.
Peter, ești bine! Sunt așa de mândră
că l-ai salvat pe Horace.
- Da, Peter, ai fost magnific.
- Brian, așa e.
Și încă ceva.
Oamenii mă vor ține minte pentru asta.
VAGABOND UCIS DONEAZĂ OCHII EROULUI