F
Din episodul trecut...
Poate ia lecții de înot vara asta.
Ai vrea, Stewie?
Sunt viu!
Cine a fost ăla?
Pentru grozavul comerț cu pantofi,
aș vota pentru „Rai.”
CIUDATUL ADULT
CE PARE STEWIE
- Tată, știam că te voi găsi!
- Nu sunt tatăl tău. Sunt tu!
La mulți ani
Oliver
CLIP FĂRĂ LEGĂTURĂ DIN
EMISIUNEA CHEVY CHASE
Pare că azi tot ce vezi
e violență în filme și sex la TV
Dar unde sunt acele
valori bune de modă veche
Pe care ne bazam cândva?
Noroc că există un om
care sigur poate face
Tot ceea ce ne face
Să râdem și să plângem!
Este un familist!
- Ești eu din viitor? E absurd!
- Mi-e teamă că așa e, Stewie!
Sunt cel care visai să fii
când singur visai
să domini lumea
cântând Donna Summer
în peria de dinți.
Spune-i să plece
Nu mai e nimic de discutat
Pliază-i trenciul, condu-l afară
Uită-te-n ochii lui și strigă
Destul, m-am săturat
Nu pot continua
Nu mai pot continua, nu
Destul, m-am săturat
Vreau să plece
vreau să iasă pe ușă acum
Ești tu... Eu!
O, am atâtea întrebări
despre viitor!
Hrana vine-n pilule?
Au mașini zburătoare?
Au făcut un vehicul
pentru Ellen Cleghorne?
Nu pot răspunde la-ntrebări.
N-ar trebui să vorbim.
Încalc condițiile vacanței mele.
- Vacanță?
- Da. În viitor,
oamenii iau vacanță nu spre destinații,
ci către epoci.
De fapt, vara trecută
l-am vizitat pe Iisus.
Abilitățile lui ar fi fost exagerate.
Deja am spus destul.
Ar trebui să mă-ntorc.
Nu mă poți lăsa!
Trebuie să aflu viitorul!
Regret! E contra normelor!
Adio, Stewie!
Surpriză!
- Ei, bravo!
- Nu pot să cred! Ăsta-i viitorul!
- Stai puțin! Toate par la fel!
- Păi sigur! Au trecut doar 30 de ani.
Dar unde mi-s statuile,
legiunile de urmăritori?
Credeam
că voi fi stăpânul lumii.
Departe de casa idioților.
Regret, Stewie! Am renunțat
demult la dominarea lumii.
Sunt măcar
consilier sau altceva?
Îmi pare rău!
Nu e cum îmi imaginam.
Credeam că viitorul e altfel,
cu propulsoare, eco-domuri și TV
cu emisie direct în cap.
Dă-mi Mork & Mindy.
Nu așa stai pe scaun!
Am întârziat la cina
cu familia.
Trebuie s-aștepți în mașină
până te înapoiez.
S-aștept în mașină? Nici gând!
Hei, l-au decongelat pe Walt Disney?
Din nefericire!
- Bun revenit, dle Disney!
- Au plecat evreii?
- Nu.
- Pune-mă la loc!
- Stew, băiatul meu mare!
- Bună, mamă!
Încă trăiește? Ce naiba, frate?
Sper să primiți un oaspete!
El e Pablo, un copil din Nicaragua
pe care-l sponsorizez.
O, ce drăguț!
Da. De-acolo ai geanta
de piele?
Scuze! Aia-i fața ta, te-am prins!
După treizeci de ani, încă te prind.
O, Doamne!
Mă simt invincibil ca Superman!
Bună, Femeie Minune!
Văd că zbori cu avionul invizibil.
Frate, asta-i jenant!
Sunt de fapt în toaleta
avionului invizibil.
- Adică chiar acum te...
- Da.
Am observat că nu ți-ai spălat
mâinile-n chiuveta invizibilă.
Vă salut pe toți! Scuze de-ntârziere!
Nu te mai... scuza.
Parc-ai fi... o femeie!
Presupun că unul dintre voi trebuie.
Ce bluză drăguță, Vanessa!
- Soția lui Chris!
- Mersi!
Nu-s sigur că mintea mea mică
putea să le lege.
Bună, Vanessa! Nu că arăți bine?
Nu, mi-am rupt șoldul!
- Te ajut, tată?
- Nu, sunt bine!
Astea-s poze
din excursia la Sonoma?
O, Doamne!
Uite de frumos e la țară!
Mi-ar plăcea să iau o casă acolo
dac-aș avea bani!
- Cioc, cioc!
- Bună, Ron!
Cine-i tipul? Pare cunoscut!
E Meg!
Și-a schimbat sexul după facultate.
A făcut facultatea?
Nu pot sta mult.
Trebuie să cumpăr un aparat de ras.
Știți, pentru față,
unde-mi crește barba.
Am înțeles, Ron! Ești mascul.
Ei bine, iată-l!
BRIAN GRIFFIN
Odihnească-se în pace
- E fantastic!
- Nu e chiar potrivit, Stewie!
Idiot
Odihnească-se în pace
Sigur că e! L-am detestat pe idiot.
Nu! Sensul cuvântului s-a schimbat
de la Președintele Idiot.
REALEGEȚI PE IDIOT PREȘEDINTE
IRIGATOR DE POȘETĂ
Tocmai a sunat adversarul meu,
senatorul Întâlnire-Viol.
Nu! A dus o campanie bună,
dar americanii s-au exprimat
și-au spus
că vor încă patru ani cu Idiot.
Idiot!
Ce cină... bună, dnă Griffin!
Mulțumesc! Scuzați-mă!
Merg să-l ajut pe Peter cu vasele!
Ron, Stew, am nevoie de ajutor!
Vreau să le spuneți părinților voștri
să se mute la azil,
pentru că dl. Sac Gol de-aici
nu vrea.
Stew, nu vrei ca mama și tata
să meargă la azil, așa-i?
Păi, e...
Stew, poți să m-ajuți cu vasele?
Vin imediat, mamă!
De fapt, Vanessa, eu...
Stew, ajutor!
Sunt vase peste tot!
Scuze! Trebuie să plec.
Nu pot să le fac asta!
Sunt părinții mei.
Vrei să moștenești casa asta,
gras...
Sunt singura care vrea
să se mute de sub liniile de tensiune?
Ce-i asta? E cancer!
Vrei să nu facem asta
în fața lui Pablo?
Copilul ăsta-i din Guam.
Probabil vorbește doar spaniolă.
Hai să-ți spun ceva, Nessa!
Un glonț se-aude la fel
în orice limbă.
Așa că tacă-ți fleoanca, vaco!
Bun venit la chez Stew!
O, Doamne! Aici locuiesc?
Singur într-o cocioabă infectă?
Păi, n-aș zice chiar singur!
Să-ți prezint pe colegul meu de cameră.
Uneori întârzie cu chiria
și nu evită să împartă factura de gaz,
dacă știi ce zic.
Ai făcut o glumă de flatulență?
Hei, ai planuri mari pentru diseară?
În sfârșit îmi organizez albumele foto!
Da, corect!
Ce-a pățit la picior?
Stai! Mi-amintesc!
O să spui senin că impozitul unic
nu favorizează bogații?
Nici pic!
Economisește milioane de ore-om
irosite de stufoșenia
codului fiscal actual,
ce ai înțelege
de n-ai fi retardat.
Hei, dă-mi-l înapoi!
Oprește-te! Ce faci?
- Dă-mi picioru-napoi!
- Îl vei primi!
Și acesta-i avizierul meu
unde-mi pun toate benzile comice.
Uite! Aici e The Lockhorns.
Dna Lockhorn zice:
„Nu mergem la altă vânzare de curte,”
fiindcă dl. Lockhorn
a cumpărat o tubă.
Și după înfățișarea ei, aș zice
că nu cântă prea bine la ea.
- Înțelegi?
- Astea le-ai luat din revista Parade?
Tu citești Parade?
Hei, Stew! E luni,
ceea ce înseamnă un singur lucru!
Ziua Go-Gurt!
Fran, el e Pablo din Nicaragua!
Pablo, ea e Fran! E comică.
Bună, Pablo!
- Doar glumeam!
- Ți-am zis! Are-o minte bolnavă!
Mai bine merg la departamentul meu
înainte să-și facă rondul
managerul de zi Genghis.
„Managerul de zi Genghis”?
Asta-i din ceva
sau ai născocit-o tu?
Am născocit-o!
Toată ziua.
- Nu-s toate rele!
- Ce vrei să zici?
Nu fi timid, cățelule-n călduri!
I-o tragi lui Fran!
De câte ori am intrat
în colanții ăia Lane Bryant?
- Ce? Niciodată!
- Pe naiba niciodată...
Cum adică „Niciodată”?
Nu m-am culcat nicicând cu o femeie.
N-am făcut sex nicicând.
Bine, până aici!
Aș înghiți apartamentul nasol
și slujba de pieton,
dar tu zici că sunt un virgin
de 35 de ani ce citește revista Parada!
Păi tu, domnule, ești jalnic!
Uită să mă trimiți înapoi!
Nu plec
până nu revizuim complet
tristețea numită viața noastră.
- Pot să mai citesc Parada?
- Nu, nu poți!
Deci, ce crezi?
Pe bune,
trebuie să ți-l dau ție!
- Chiar e o îmbunătățire!
- Și n-ai văzut cea mai bună parte!
Lumânări contra stresului
pentru zilele grele la slujbă.
Nici pe jumate nu știi!
Marțea lucrez declarații de venit.
Da, am cumpărat aici combina asta,
cu tânguitul ăsta ascuțit.
Ia să ne uităm!
Acum e al tău, fraiere!
Acum că ai
un bârlog vesel,
e timpul s-o aducem înapoi pe Fran
aici și știi tu!
Ce?
- N-am idee. Credeam că știi tu.
- Nu știu!
Hai, omule! Tu ești adultul!
Contam pe tine
că știi mecanica.
Ca și copil,
totul e baza pe aluzia reclamei la bere
și acel mit
despre cum vin copiii.
O, Doamne, barza!
Unde-i bebele?
Drăguță, tu și cu mine
vom face copilul!
Copii, ce-i cu voi aici?
Mamă, tată, Vanessa vrea
să vă ducem la azil,
dar eu cred că-i ridicol.
- Un azil?
- Vanessa zice că nu-i așa rău, mamă!
Zice că acolo au oameni
care vă șterg la fund.
Ar trebui să mă tragi tare! Ce drăguț!
Nu sună deloc ridicol, Meg!
Numele meu e Ron!
Aș fi vrut ca Brian să fie aici!
Nu v-ar fi lăsat să ne duceți la azil!
Dar măcar el e într-un loc mai bun!
Uitați-vă la mine! Ies
la băut cu Ernest Hemingway,
van Gogh și Kurt Cobain.
Parcă toți am ajuns aici
mai înainte de vreme!
Eu în final m-am prăbușit sub povara
propriului geniu și m-am împușcat.
Pasiunea nu mi s-a-mpăcat
cu stilul de trai al vremii
și m-am împușcat.
Nu voiam ca muzica mea
s-ajungă într-un mecanism
corporatist fad și m-am împușcat.
Da, eu m-am băgat în gunoi
și-am mâncat ciocolată.
Bucuria sexului
Dumnezeule mare!
Da, evident briciul a fost inventat
pe la sfârșitul anilor '80.
Să-ncepem!
Pornim! Și urmărește-mi mâna!
Și un, doi, trei,
te apleci și revii!
Sunt monarhul mării
Conducătorul Marinei Reginei
cântat de Marea Britanie
Noi suntem toate,
neamurile lui
Bravo! Ai prins ritmul!
Hai să-ncercăm cu șvaițerul,
ia-l de sus!
Mi-a plăcut filmul din seara asta
și nu-s obosită deloc.
Da, bine!
Și mie mi-a plăcut filmul!
Hei, am auzit că ne prelungesc
programul până la 9.30!
Asta-i grozav!
- Să facem sex!
- Ce?
Sigur! Mă-ntorc imediat!
Ce-i cu tine? N-o pot face!
- Nu pot trece prin asta!
- De ce naiba?
- Sunt prea emoționat.
- Îmi pun diafragma!
Vezi, nici nu știu ce-i aia!
- Intră chiar acum!
- Nu pot!
- Du-te!
- Nu!
Ascultă-mă, Stewart Griffin!
Mergi acum și „îți introduci
penisul în vaginul ei.” Du-te!
Îmi pare rău!
Nu mi s-a mai întâmplat înainte.
Care parte? Cele opt secunde de sex
sau cele 40 de minute de plâns?
Cred că ambele.
Trebuie să-ți dau bani sau altceva?
Da, eu o să plec!
Opt secunde! De două ori mai bine
ca la repetiție.
Am auzit de la Juan
din Radioul Mașinii
ce-ai făcut cu Fran.
Sexul între angajați e interzis,
indiferent cât de hilar de scurt
și nesatisfăcător. Ești concediat!
Fii vesel!
Nu-ți trebuia slujba aia nașpa!
Nu ai voie să vorbești!
Ai distrus tot!
Bravo! Îmi donez timpul
să-ți fac viața bună
și cu asta m-aleg?
Iisuse Cristoase! Apartamentul meu!
Se pare că incendiul s-a datorat
lumânărilor anti-stres, dle!
Ce ironie!
AZILUL QUAHOG
Nu știu, Peter!
Locul ăsta e cam deprimant.
Ce tot spui acolo?
E ca-n tinerețe!
- Bună, Cleveland!
- Bună, Peter!
Bună, Joe!
Cum e după operație?
Grozav, Peter!
Cine-ar fi crezut
că voi fi dintre puținii fără cărucior?
Dar Bonnie nu-i!
E uimitor
că ți-au dat picioare!
Cine poartă pantaloni scurți?
Eu port pantaloni scurți!
- Bună, Glenn! Ce face artrita?
- Nu rău!
De când ai intrat
ceva s-a-ntărit.
Am făcut puțină treabă mare.
Asta-i dezgustător!
Hei, știi ce fac
când mă simt deprimat?
Joc Jocul Bucuriei.
Mă gândesc la lucrurile
care mă bucură. Vrei să-ncercăm?
Morișcă.
O bucată mare de tort de la târg.
O chestie de pus în pălărie.
- Bine, îmi pare rău! E vina mea!
- Nu, e vina mea!
Viața mea a fost un haos
de la moartea clinică.
- Adică nimic nu merge bine!
- Stai! Ai fost în moarte clinică?
La ștrandul comunității?
Dar aia n-a fost nimic!
Așa am zis și eu atunci.
Dar cam de pe la 20 de ani,
au început coșmarurile.
Terapeutul îmi zice că am suprimat
emoții complexe
care m-au făcut
să evit să risc.
Păi atunci se pare
că-i doar un lucru de făcut!
Trebuie să mă-ntorc în trecut
să m-asigur să n-am scăparea
cu turnul salvamar.
Mi-a venit
încă una pentru Jocul Bucuriei!
Prima tăietură cu foarfeca
într-o construcție de hârtie nouă.
Da!
Bine, uite ce facem!
Îmi iei
un ceas de călătorit în timp
și mă-ntorc în vremea mea
și opresc moartea clinică.
Nu-mi pot permite.
N-am slujbă, datorită ție!
Cât de greu e să obții una nouă?
Și eu am avut una-n aeroport.
Jonny Quest. Bine, poftiți la bord!
Dr. Benton Quest.
E-n regulă, drum bun!
Hadji.
Ați fost ales aleator
pentru control suplimentar.
Dar nici n-ați bătut nimic acolo!
De-aș decide eu,
ați fi-n zborul ăla.
Dar va trebui să scoateți
pantofii și turbănelul.
Da, aș reduce asta!
Să luăm împrumut
de la mami și tati.
Nu le mai spune așa!
Sunt Lois și Grăsanul. M-auzi?
Da, da!
Parcă-i Head & Shoulders,
dar n-ai mătreață!
Exact!
- Bună, copii! Cu ce vânt pe-aici?
- Pablo are nevoie de ajutorul tău.
Putem renunța la treaba cu Pablo?
Crezi că nu-l știu pe puiuțul Stewie?
Scorpie deșteaptă ce ești!
Stew, ai putea avea necazuri
din cauza asta!
Trimite-l înapoi în timpul lui!
Păi de-asta suntem aici!
- Trebuie bani.
- Bine.
Asta-i cont secret.
Peter nu-l poate accesa.
Nu m-am încrezut în el cu banii.
Ca tocatul banilor lui Meg de studii
pe catapulta medievală.
Tare! Piesele-astea de domino
s-aranjate așa cum vreau,
chiar lângă porțelanuri.
Acum voi pune
neprețuitul ou Fabergé în centru,
chiar lângă bebelușul meu hemofilic.
- Alea-s ale tale?
- Da.
- Sunt niște chestii foarte drăguțe!
- Mulțumesc!
Auzi, Evan? Ni s-a făcut un compliment!
CĂLĂTORIE-N TIMP QUAHOG SRL
UITAȚI-VĂ LA O.J. ACUM!
Păi, cred că asta a fost tot!
Tocmai m-am gândit că dacă reușești
să ne-mpiedici moartea clinică,
voi deveni
un Stew complet diferit.
Atunci știi ce-ar trebui?
Fiindcă oricum se schimbă cronologia,
ar trebui să te-ngrași.
Du-te să-ți iei o găleată de-nghețată
și topește-o toată.
- S-ajungi cât porcul!
- O idee strălucită!
Și dacă primăria crede că plătesc
amenda asta rutieră, visează!
N-o s-o fac!
Pentru orice eventualitate!
- La revedere, Stewie!
- Rămas bun, Stew!
Drace! Am ratat!
UNIVERSITATEA DENVER
„1974, Universitatea Denver.”
Zic c-aici merge Condoleezza Rice!
Nu voi permite vreodată
să mă doboare Omul, albilor nebuni!
Pantere negre, stați drepți!
PAUZĂ DE CUMPĂRAT
Fir-ar! Nici ăsta nu-i ștrandul!
Măcar am ajuns la data corectă!
Mai e juma' de oră
până cade turnul.
BATERIE PE SFÂRȘITE
La naiba! Trebuie s-ajung la ștrand.
Bună! Sunt Stewie Griffin.
Stewie Griffin! Ce mai faci?
Miroase frumos! Cina-i gata!
ȘTRANDUL QUAHOG
8 KM
Poate nu trebuia
s-aterizez așa!
Nu apăsa aia,
viitorule virgin la 35 de ani!
- Fran!
- Ce naiba?
Da! Am reușit!
Am oprit să cadă turnul!
- Cine ești?
- Sunt tu din viitor!
Din viitor?
Iisuse! Au făcut un vehicul
pentru Ellen Cleghorne?
Ce comic! Am pus aceeași întrebare
și n-am primit răspuns.
- Deci și tu ești de unică folosință!
- Hai, micul meu campion!
O, Doamne! Cel puțin ai decența
să mă cari, târfă leneșă!
Desigur, e confortabil!
Mersi din nou
că mi-ați explicat fotbalul, dle!
- Scuze, nu vă știu numele!
- Poți să-mi spui Ron!
Ron? Știți,
mereu mi-a plăcut numele ăsta. Ron!