Se pare că tot ce vezi azi la TV
sunt filme violente și sex
Dar unde sunt acele valori de altă dată
Pe care puteam conta?
Noroc că există un tip familist
Noroc că există un bărbat care
cu siguranță poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e tipul familist!
Peter, mulțumesc mult
pentru că ne-ai luat pe barca ta.
Nici o problemă.
Peter, ești sigur
că pe Santos și Pasqual
nu îi deranjează să vină într-o sâmbătă
să ne servească?
Glumești, Lois? Sunt portughezi.
Munca este drogul lor.
În plus, uită-te la ei în smoching.
Arată ca niște omuleți.
Ai făcut pipi în coctail?
Da, dar, din păcate, deja făcusem pipi,
așa că am făcut doar puțin.
Hei, Meg. Ce se întâmplă?
Ce se întâmplă? Te distrezi bine?
Da, nu, mă distrez.
Hei, ce se întâmplă?
Ești... Ascultă, acum ai 17 ani, nu?
Eram... doar ziceam și eu.
Mă gândeam, știi, dacă vrei vreodată...
Nu știu,
să ne facem de cap sau așa ceva.
Hei, Joe.
Deci, știi, este doar așa o idee.
La naiba. De ce golful scoate mereu
la iveală ce e mai rău din mine?
Deci, Annika Sörenstam,
ești tare la golf, nu-i așa?
Da, chiar o tipă tare la golf.
Știam eu! Uitați!
Toată lumea, uitați!
E o impostoare!
Bine, am prins un pește!
Îmi pare rău pentru asta, Loretta.
Hei, pot să-mi iau peștele înapoi?
Va trebui
să bagi mâna în borcanul cu dulceață.
Ei bine, nu pot doar...
Ești... Ești soția celui mai bun
prieten al meu. Să bag... Bine!
Da, bagă mâna și ia-l.
Arată acelui pește cine e șeful.
Loretta, au salată de aia de fasole
care îți place atât de mult.
Hei, Quagmire.
Ei bine, va trebui
facem asta din nou cândva.
Zi data și locul, gât scurt.
Întotdeauna mi-au plăcut șaradele.
E rândul tău, Joe.
Categoria este oameni celebri.
Bine, ghici cine sunt eu.
- Ironside!
- Larry Flynt!
- Stephen Hawking!
- Dr. Strangelove!
- Roy Campanella!
- Richard Petty!
Lance Armstrong!
Neil Armstrong! Stretch Armstrong!
Stretch Cunningham!
Howard Cunningham! Potsie Weber!
Natalie Wood.
Cu siguranță Natalie Wood.
Să-l salveze cineva, nu știe să înoate!
Nici măcar nu dă din picioare.
Haide, Joe, haide!
Peter, este paraplegic.
Asta nu înseamnă
el nu poate auzi. Haide, Joe, haide!
Cineva să-l ajute!
O, homosexuali!
Aveai dreptate, Peter.
Era Natalie Wood.
CENTRUL COMUNITAR QUAHOG
CURSUL DE PRIM AJUTOR
AL TREILEA CONCURS ANUAL
DE DEGUSTAT ALUAT DE CLĂTITE
Lois, de ce naiba trebuie
să facem un curs idiot de prim ajutor?
Pentru că, Peter, niciunul dintre noi
nu știa ce să facă când Joe se îneca.
Acum, taci și fii atent.
Salut.
Bine ați venit la cursul de prim ajutor
Văd multe zâmbete aici
în această cameră.
Uite unul. Acolo este altul.
Asta e bine.
Văd sucul acela sub scaunul tău.
E bine. Sucurile se pot bea pe tura mea
Avem și Oreo aici și cafea proaspătă
Tuturor le place o gustare.
Acum, cine vrea să înceapă?
Nu sunt voluntari?
Bine atunci. Încep eu.
Peter, de ce nu te oferi voluntar?
O, nu, nu mă mai ofer voluntar
de când i-am ajutat pe tipii ăia
să revopsească Capela Sixtină.
Da, m-am gândit
că lucrurile care erau acolo
erau cam jalnice, așa că am pus asta
M-am gândit că André uriașul
ar fi mai mișto.
O să îi aducă înapoi pe băieții ăia
pe care i-ați alungat.
Deci cam asta e tot.
Da, e greu, colțuros
și are gust de alcool.
Exact ca și cum
ai săruta-o oe Faye Dunaway.
Ușurel.
Ei bine,
nu pot să cred că tocmai am făcut asta.
Dar, știi, că... Chestiile astea despre
a petrece ziua de mâine împreună,
Eu... am uitat. De fapt, am o treabă.
Dar știi, ai adresa mea de e-mail.
Trimite-mi un mesaj
ca să o salvez și eu pe a ta.
Și după aia vedem.
Deci...
Buricuț. Ei bine, ne vedem mai târziu.
Deci, este oficial.
Sunteți cu toții salvatori certificați.
Sfinte Sisoe, un certificat
cu numele meu pe el!
Acum sunt Peter Griffin,
expert în prim ajutor.
Haide, Lois! Am vieți de salvat.
Mersi. Ai grijă.
Nimeni nu a băut din cafeaua aia.
Au mâncat doar vreo câțiva
biscuiți Oreo.
Restul îl voi duce acasă la pisici.
Scuze, eram pe telefon. Ești în regulă?
Da, nu-ți face griji. Nu arată ca...
Peter Griffin, expert în prim ajutor.
Nimeni să nu intre în panică!
Ce naiba faci?
Știi, nu cred că e rănit.
Ajung la dumneavoastră
imediat, domnule. Va trebui
să verific dacă a făcut pe el.
- Domnule? Domnule?
- Nu!
Ce dracu e în neregulă cu tine?
Trebuie să verific...
Lasă-mă! Ești nebun?
Domnule, încetează să te mai zbați.
- Lasă-l în pace.
- Cotul meu!
- Trebuie să îi dau jos pantalonii.
- Sună poliția!
Trebuie să văd dacă ai făcut pe tine.
Nimeni nu ți-a cerut să te implici!
Lasă-l în pace, idiotule!
Domnule, am să vă rog să vă îndepărtați
Se pare că e curat.
Ia-o ușurel.
Nu este nevoie să îmi mulțumești.
Doar fii mai bun.
Deci, ți-au retras certificatul
de expert de prim ajutor?
Da. E mai rău decât atunci
când m-au exclus de la bibliotecă
pentru că citeam beat.
Nu-ți fie rușine cu mâna ta,
Johnny Tremain.
Încă trăiești vremuri interesante
La naiba!
Domnule, știți cât de tare citeați?
„Viața de ucenic argintar
nu a fost una ușoară.”
Trebuie să găsesc o cale
să recuperez acel certificat.
Ai putea să faci iar cursul.
Sunt sigur
că ți-ar da un alt certificat.
- Auzi aia?
- Ce?
Parcă țipă cineva.
Ce este? Ce încerci să spui?
- Loretta țipă.
- Necazuri la orizont?
- Ce ești, nebun?
- Cineva a căzut pe gheață?
- E vară.
- Felina râs?
Loretta e în pericol? Haide băiete!
Peter Griffin, expert prim ajutor
suspendat temporar...
Sfinte Sisoe!
Ar trebui să plecăm.
A fost jenant, nu?
Intrând peste
Loretta și Cleveland care făceau sex
Peter, nu era...
Știi, pentru un tip uriaș negru,
Cleveland are un funduleț alb drăguț.
Nu era Cleveland. Era un tip alb.
Ce a fost asta?
Taci și mai varsă niște miere aici.
STR. SPOONER
Stai un pic. Brian?
Dacă nu era Cleveland cu Loretta,
atunci Loretta are o aventură.
Nu putem spune nimănui.
Acesta este ultimul lucru
pe care am vrea să-l facem.
Ce mai zi! Am făcut de toate.
Deci cred că singurul lucru care
rămâne de făcut este să-ți spun
că Loretta are o aventură.
- Bunule Dumnezeu!
- O, nu!
O, Doamne! Sunt terminat.
Asta e mai rău decât atunci când
a trebuit să recunosc în fața națiunii.
Dragii mei americani,
nu am fost pe deplin sincer cu voi.
Am făcut-o lată cu fata aceea.
Am goșmodit-o cu goșmorocul meu.
Și îmi pare rău.
Da, ai idee cine a fost, Peter?
Nu i-am văzut fața.
Tot ce știm e că
este un tip slăbănog alb
cu un tatuaj pe buca stângă.
Mai bine îi spun lui Cleveland.
Am un talent pentru a da vești proaste.
Nu știu
cum să vă spun asta, dle Devanney.
Așa că o să îi las
pe tipii ăștia să o facă.
- Ai SIDA
- Da, ai SIDA
Urăsc să-ți spun asta, băiete,
Că ai SIDA
Ai SIDA
Poate ai luat-o
când ai băgat acul ăla murdar aici
Sau poate de la sexul neprotejat
de aici
Nu este clar, dar de ce suntem siguri
- E că ai SIDA?
- Da, ai SIDA
- Nu H.I.V., dar...
- SIDA în toată regula!
Fii sigur că înțelegi
Că ăsta nu este H.I.V.
Ci SIDA în toată regula
Nu H.I.V., ci SIDA în toată regula
Ne pare rău
Ne-am dori să fie ceva mai puțin grav
Dar este SIDA
Ai
SIDA
SCOICA AMEȚITĂ
Ascultă, Cleveland...
Motivul pentru care te-am chemat aici,
Am vrut să vorbesc cu tine despre ceva.
În Superman II,
care e treaba cu acel "S" de celofan
pe care Superman îl smulge de pe piept
și aruncă în tipul rău?
Pregătește-te să fii distrus, Superman!
- Ce a fost asta?
- Da, ia asta, nenorocitule.
Acesta a fost un inconvenient minor.
Da, ei bine, asta era ideea.
Te-a încetinit.
Exact.
- Nu te așteptai la asta, nu-i așa?
- Nu.
Da, ei bine, știi, ia asta.
Ceea ce mă duce de fapt
la următoarea chestie:
- Soția ta te înșală.
- Ce?
Da, de fapt este o poveste
destul de amuzantă, o poveste adevărată
Brian și cu mine am intrat în casa ta
și ea era cu un tip care...
- Peter, poate...
- Stai, nu am terminat.
Și apoi ea tot făcea: "O, da. O, da."
Vrei să continui tu, Bambam?
Vrei să continui tu, Emeril?
Deci cu asta avem de-a face aici.
Ceva idei?
Loretta, este adevărat ce spun ei?
Ai avut cu adevărat relații carnale
cu alt domn?
Sunt femeie, Cleveland.
Am nevoie de ceva pasiune în viața mea.
Am nevoie de un bărbat adevărat.
Și Domnul știe că nu ești tu.
Ei bine, recunosc că după o zi lungă
de muncă nu vin mereu acasă
cu acea mentalitate de dulcegărie.
Și pentru asta, îmi cer scuze.
Scuze? Te înșel și îmi ceri scuze?
Cleveland Brown, ești patetic!
Nu sunt de acord,
dar îți respect candoarea.
Adio, Cleveland.
Te iubesc.
- Bună, Cleveland.
- Hei, ce cauți aici?
Loretta m-a dat afară.
Cleveland, îmi pare atât de rău.
Poți sta aici cât vrei.
Cleveland, stai jos.
Vreau să-ți cânt un cântecel care
m-a ajutat când am avut probleme.
Eram la plajă
Toată lumea avea prosoape asortate
Cineva a intrat sub un doc
Și acolo au văzut o piatră
Dar nu era o piatră
Era un homar de stâncă
Homar de stâncă
Da, vei fi bine.
Deci, Cleveland
va rămâne cu noi câteva zile.
Așa e, copii.
Considerați-l ca pe unul de-al casei.
Vrei să spui ca verișoara Janine
cu care suntem politicoși,
dar apoi ne batem joc de diabetul ei
în drum spre casă?
Ea nu poate mânca caramel.
Exact.
Pot... Pot să-ți ating părul?
O voi face. O să-l ating.
E ca o oaie!
Știi, Peter, sunt puțin îngrijorată
pentru Cleveland.
Soția lui l-a înșelat,
l-a dat afară din casă,
și nu pare deloc afectat de asta.
Își ascunde emoțiile.
Asta nu e bine pentru voi.
Exact. Aproape că am făcut ulcer după
ce ai plătit 200 de dolari pe bilete
la Crossing Over cu John Edward.
Simt un „A”.
Numele tău începe cu un „A”?
Nu. Cu „B"?
- Nu.
- D, E, F, G, H, J, K, L, M, N, O, P?
„P”! Peter! Numele meu este Peter!
Numele tău este Peter?
Ești un fel de vrăjitor.
Ce are nevoie Cleveland acum
e să învețe să-și exprime sentimentele.
Nu, de ce are nevoie acum
este o răzbunare.
Și știu exact cu cine să vorbesc.
O, Doamne!
Scuze băieți.
Lăsați-mă să pun ceva pe mine.
Fața ta aici. Sună la 555-0143
- Peter, uite!
- Sfinte Sisoe, ăsta e tatuajul!
Ei bine, cred că suntem pe cale
să aflăm cine este vinovatul.
5-5-5-0-1-4-3.
- Peter, eu...
- Taci, Brian! Investighez.
- Alo?
- Quagmire?
- Da.
- Hei, sunt Peter.
Ce se întâmplă, amice?
Suntem la tine acasă.
Peter, el este cel pe care l-am văzut
- cu Loretta!
- O, Doamne!
Știam că asta se va întâmpla!
Uite, nu am vrut.
Știam că era o greșeală!
Era greșit! Nu-i spuneți lui Cleveland!
Ei bine, în regulă, Quagmire.
Cleveland,
Quagmire se culcă cu soția ta!
- Ce?
- Quagmire s-a culcat cu Loretta?
Doamne, Cleveland! Îmi atât de rău.
Pot doar să-mi imaginez
ceea ce trebuie să simți acum.
- E în regulă.
- E în regulă?
E în regulă să fii trădat
de soție și de cel mai bun prieten?
Mai bine Quagmire decât cineva
de la care ar putea lua o boală.
Cleveland, nu vezi? Ăsta e motivul
pentru care soția te-a părăsit.
Nu ai nicio pasiune.
Uneori o femeie
vrea să-și vadă bărbatul fiind bărbat.
Trebuie să fii mai înțepat!
Trebuie să fii puțin mai dur!
O, Doamne! Peter, lovește-mă! Da!
Deci asta e...
Asta e cu Quagmire și Loretta, nu?
Cleveland,
trebuie să îți recuperăm bărbăția.
Primul lucru
Vom face este să te ducem la un
meci de lupte ca pe vremuri
GALA DE WRESTLING
În regulă, Cleveland.
Nimic mai bun ca un smackdown
pentru a pune testosteronul în mișcare.
Trebuie să fiu în Quahog pentru că
tot ce văd este o grămadă de țărani!
Retrage-ți cuvintele
Bărbat Macho Randy Savage!
Nu te face atât de supărat
încât să vrei doar să-l lovești?
Nu.
Poate nu pe el pentru că e mare.
Nu vrei să lovești tipul de lângă tine?
Nu pe el, pentru că e mare.
Dar nu vrei să-i lovești copilul?
Ia asta, Macho Man Randy Savage.
Nesimțitule.
În regulă, Cleveland. Dacă asta
nu te agită, nimic nu o va face.
Hei, uită-te la mine. Eu sunt Quagmire.
Am făcut sex cu soția ta.
Giggity-giggity, giggity-giggity.
Chiar așa face și el.
- Peter, ce naiba faci?
- Nu sunt Peter, sunt Quagmire.
- Ți-o pun, Loretta.
- Ce naiba?
- Îți place asta? Da. Da.
- Hei!
Mai bine decât Cleveland.
Hei, Peter, ajunge!
- Ia...
- Îți place murdar, nu-i așa?
- Ușurel.
- Ce faci?
Cleveland nu te poate satisface.
- Lois! Cineva!
- Quagmire te-a prins. Da da.
Glenn Quagmire, ești mort!
În regulă. Calmează-te, Cleveland.
O să-l ucid pe Quagmire!
O, Doamne, ești în hiper ventilație!
Chris, adu-mi o pungă.
Bine, Cleveland,
respiră în pungă. Te va calma.
- Peter, nu sunt sigur...
- Nu acum, Lois!
Bine... Bine, Cleveland, Cleveland,
relaxează-te, relaxează-te.
Relaxează-te, relaxează-te.
E în regulă. E în regulă.
Totul va fi bine.
Peter, mai bine dă-i primul ajutor.
Nu e timp. Trebuie să merg
să-l avertizez pe Quagmire
cât am ocazia. Repede, la Peter-copter!
O, Doamne! O, Doamne!
Peter, ce naiba?
Joe, intră înăuntru!
Lamele încă se învârt!
Doamne, Peter!
- Ce este chestia aia?
- Joe! Intră înăuntru!
- Îmi distruge curtea!
- O, Doamne!
- Nu, nu!
- Joe, îmi pare rău, amice.
- E în regulă.
-Te simți bine?
- Uite, e în regulă.
- E în regulă, sunt bine.
- Oh.
-Toată lumea e bine.
- A fost îngrozitor.
AW
- Peter, ce facem aici?
- Ai încredere în mine, Quagmire.
Cleveland nu se va gândi niciodată
să te caute la casa primarului West
- Bună.
- Ce mai faci?
Bună seara, domnilor.
Ascultă, primar West,
prietenul meu Quagmire are probleme.
Are nevoie de un loc unde să stea.
Nu mai spune nimic.
Vă voi proteja, domnule.
Este treaba mea. Doar te rog
să nu-mi hrănești pisica, Bootsie,
pentru că deja a mâncat
și ar putea vomita.
Ei bine, Derwood,
acum chiar ești cel mai mare din casă.
Mamă, schimbă-l înapoi.
Știi, Endora,
M-am săturat puțin de prostiile astea.
Ai văzut vreodată una dintre acestea?
- Știi ce este asta?
- Nu!
Da, este apă sfințită. Da.
Încearcă. Da? Cum te simți?
Îți place asta?
Puterea lui Hristos te obligă
Urăsc pe Vrăjitoarele.
Hei, deci asta e
o reacție destul de rezonabilă, nu?
AW
Poți să te culci, prietene.
Voi sta de pază.
OK
Nu-ți face griji.
Voi fi aici toată noaptea.
Doar nu încerca să mă faci să zâmbesc.
Îmi este interzis să zâmbesc.
O, nu.
Acel episod din Growing Pains
când prietenul lui Mike, Erecție
a candidat pentru consiliul studențesc.
Erecție. Numele lui era Erecție.
Te-am dezamăgit.
Acest lucru mă cam sperie. O să plec.
Ia asta, pentru protecție.
- Pentru ce naiba e asta?
- Când va veni timpul, vei ști.
Îl voi învăța eu
să se încurce cu soția mea.
Bună, Cleveland.
Ni te alături la cină?
- Bine atunci.
- E o mașină de distrugere!
Peter, trebuie să facem
ceva cu Cleveland.
Cred că ai creat un monstru.
Ei bine, e un singur lucru
de făcut, Lois.
Trebuie să îi împăcăm
pe Loretta și pe Cleveland.
Și știu exact cum să o fac.
Pentru Hinden-Peter!
O, Doamne!
Joe, îmi pare atât de rău.
Cum îți poți permite aceste lucruri?
Da, Cleveland, sunt Quagmire.
Ascultă, mă simt îngrozitor.
De ce nu vii
și putem încerca să reparăm lucrurile
la felul în care erau înainte?
Îți amintești cum era?
Poate aici sunt
multe vulpițe nesuspicioase
care ar vrea să facă sex cu noi.
De aceea purtăm pantaloni strâmți
pentru a ne arăta umflăturile.
- Noi suntem...
- Doi băieți sălbatici și nebuni!
Băieți, arătați stupid.
Oricum, hai să discutăm
Hei, Cleveland.
Tocmai ți-am lăsat doar un mesaj
Ai încălcat sfințenia căsătoriei mele.
Când va veni timpul, vei ști.
La naiba!
E îngrozitor!
Cineva să-i oprească! Fă ceva!
Bun.
- Lasă ura să curgă prin tine.
- Nu ești de ajutor!
Nu pot.
Nu sunt făcut să rănesc pe cineva.
Nu contează cât de mult rău
mi-a făcut cineva .
Îmi pare rău, Cleveland.
Cleveland, cred că această femeie
frumoasă ar vrea să-ți spună ceva.
Mi-ai spus că asta
e intervenția pentru Lois.
Grozav. Cleveland?
Loretta, ceea ce ai făcut
a fost de neiertat.
Această căsătorie s-a încheiat.
E în regulă, Cleveland.
Pentru că m-am săturat să fiu soția ta.
Ei bine, s-ar putea să nu fiu perfect,
dar merit ceva mai bun.
Uită-te la asta, Lois.
La fel de frumos ca
un basm minoritar HBO.
Dar, Peter, căsnicia lor se destramă.
Uită-te la partea bună, Lois.
Este o șansă pentru un nou început
atât pentru Cleveland, cât și pentru...
O, Doamne!
Ce faci? Ce e în neregulă cu tine?
- Ce naiba?
- Doare, nu-i așa?
Ce... Da! Care naiba e problema ta?
- Prietenul meu? Prietenul meu?
- Ce?
Ți-ai luat-o.
Nu pot să cred!
Vei fi la TV!
Super!
- O Doamne.
- Ne place emisiunea aia.
Asta e minunat. Hei, bună.
Batem palma.
Glenn, ești sigur că vrei să faci asta?
Ți-am spus deja că te iert.
Nu, nu, simt că am scăpat prea ușor.
În regulă. Dacă insiști.
Vrei să suni gongul, Apollo?
Bine.
Este ochiul tigrului
Este fiorul luptei
Crește
La provocarea rivalului nostru