Mulțumesc că ai acceptat să fii bonă.
Ne vom întoarce în câteva ore.
Nu înțeleg de ce trebuie
să stau cu Stewie.
Adică, ce va face dacă îl lăsăm singur?
Și acum să testăm
navetele mele de teleportare.
La naiba.
Sunt un monstru!
Se pare că tot ce vezi azi la TV
sunt filme violente și sex
Dar unde sunt acele valori de altă dată
Pe care puteam conta?
Noroc că există un tip familist
Noroc că există un bărbat care
cu siguranță poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e tipul familist!
Deci, asta e ciudat,
dar ne-am mai întâlnit vreodată?
Adică, știi, nici nu știu,
spune, de exemplu,
dacă ai o cameră acolo sus.
Știi, o cameră?
Am o cameră.
Meg, dacă te sinucizi acum,
probabil vei primi
o pagină întreagă în anuar.
Deci știi,
e ceva de luat în considerare.
Doar un râgâit.
Bună, Meg.
Ești ocupată sâmbătă seara?
Neil, mă inviți să ieșim o dată pe zi,
și iți dau mereu același răspuns.
Nu!
Doamne, nu cred
aș putea să fiu mai clară
decât ultima dată când l-am refuzat.
Ray, mama ta a insultat
friptura mea pizzaiola din nou.
Neil Goldman din Quahog, Rhode Island,
lasă-mă în pace!
Te urăsc!
Oricum, mama ta a insultat...
Nu-mi mai pasă, Patty.
După nouă sezoane,
pur și simplu nu-mi pasă.
Poate ai putea încerca
să nu mai fii așa de ticăloasă.
FARMACIA GOLDMAN
DIN 1983 CU UNELE PAUZE
Hei, Mort.
Eu și Lois ieșim la întâlnire.
De ce nu-mi dai niște prezervative?
Și niște Excedrin.
Soția mea are o durere de cap teribilă.
Știi, e ca din reclamă.
Așa mare.
Numai că sunt vechiturile mele.
Bine atunci. 12,43 USD.
Doamne, asta e o hoție mai mare decât
acel aparat de mic dejun l-am luat.
Ce rost au toate astea?
Tot ce face este să te împuște.
Nu face deloc micul dejun
În plus, mi-am uitat portofelul.
Ei bine, e în regulă.
Te scriu pe credit.
Ce naiba e pe credit?
Înseamnă că nu trebuie să plătesc?
- Ei bine, nu chiar acum, dar...
- Super!
Dacă tot sunt aici,
dă-mi toate copiile de Marie Claire.
În cazul în care vreau mă încălzesc
înainte să ajung cu Lois în pat.
Kathleen Turner este la pagina 45.
Kathleen Turner? Să vedem cum arată.
Ce păcat.
Și acum revenim la premiile Copiilor
cu gazda Paula Poundstone.
Te aleg pe tine și pe tine și pe tine.
Deci veniți încoace.
Am spus, hai să mergem!
Meg!
Meg, mi-e foame.
Există un baton cu granola în dulap.
Îl vreau.
Hei.
Ce este asta?
Ce se întâmplă?
Vorbesc singur?
Dumnezeul meu.
Stewie, doar taci și du-te la culcare!
Știi ce fac, Meg?
Îți scuip in gură în timp ce dormi.
În sfârșit. Uite, mamă, m-am săturat.
Nu mai stau bonă.
E sâmbătă seara,
Aș putea fi afară având o viață.
Meg, dacă nu vrei
să mai stai bonă, e ok...
Dar nu mă minți.
Meg, te-a făcut, te-a făcut.
De ce nu poți să angajezi
o bonă adevărată?
Ei bine, cred că am putea face asta.
La naiba! Sunt groaznic
când trebuie să cunosc oameni noi.
Ca atunci când am fost
la Întâlnire pe nevăzute.
Mă distrez de minune, Stewie.
Și eu. Deci, ești gata să iei niște 'za
Da.
Pizza? Ce zgârcit!
Stewie se pregătește în:
3. . . 2. . . 1
Deci, lasă-mă să ghicesc
dar după aspectul părului de pe braț,
presupun că ești italiancă?
Terapeutul Joe spune:
Italienii sunt din Italia.
Bine, băieți,
Am primit opt lăzi de ipecac de la Mort
totul pe credit.
Acum, cine rezistă cel mai mult
fără a vomita
primește ultima
bucată de plăcintă din frigider.
Bine, începem.
Cum merge?
Bun. Până aici e bine.
Bine, bine.
- Nimic încă.
- Foarte tare.
Nu știu dacă
ați mâncat deja din plăcintă,
Dar e o chestie gustoasă.
de la taraba lui Lois...
Unul s-a dus. Cunosc pe cineva
care nu va avea nici un...
Încep să mă simt ciudat.
Ei bine, mă simt bine.
Presupun că sunt...
O, băiete! Asta înseamnă că am câștigat
Pot să mănânc...
O, Doamne! De ce nu mi-a spus nimeni...
O, Doamne!
Intestinele mele sunt...
Nu. Nu, te rog.
Nu mai, gata. Nu...
Tată, mi-e frică.
Ia telefonul. Sună la 112...
Lois! Lois! Lois, vino aici...
Bine, bine. Cred că a trecut.
Cred...
Nu vreau, nu vreau...
Peter. Peter, am nevoie de tine
să-mi ții urechile...
Cine vrea haleală?
Ce naiba?
Hei, Meg,
mai bine verifici asta.
MEG, EU SUNT DESTINUL TĂU.
CU DRAGOSTE, NEIL
ȘI AI VĂZUT PIXUL MEU BUN?
PARCĂ ȚI L-AM ÎMPRUMUTAT LA FIZICĂ,
DAR NU L-AM VĂZUT
DE CEVA TIMP
O, Doamne, asta e atât de jenant.
Nu pot să cred că mi se întâmplă mie.
se pare că cineva are nevoie de
o felicitare pentru a se înveseli.
Am luat astea pe credit.
Uite, ia una cu Far Side.
Vulturul crede că este un cowboy.
E amuzant.
Hei, Peter, ai o felicitare pentru
boli venerice?
Să vedem aici...
Da. „Îmi pare rău
că ți-am dat boli venerice.”
Tot ce ai este accidental?
Bine, o voi lua.
Mai întâi lăsați-mă să vă mulțumesc
pentru că ați răspuns la anunț.
Acum, ce credeți că vă face
să fiți bone
eficiente pentru Stewie?
Suntem grozavi cu copiii.
Da. Nu puteam pune un anunț
care spunea „Fără portughezi”,
dar...
fără portughezi.
Deci, văd aici că ai lucrat
pentru o familie pentru mulți ani.
Îi pot suna
pe Herculoizi pentru referințe?
Îmi pare rău, nu înțeleg.
Postul a fost ocupat.
Mulțumesc foarte mult.
Poți pleca acum.
Pleacă! Acum!
Nu credeam că va fi atât de greu
de ales o bonă.
Da, dacă ai fi fost atât de atentă
când ai ales coafura aia ciudată,
stil Bruce Jenner.
Scuze că am întârziat.
Mai pot candida pentru job?
Doamne, nu am fost atât de entuziasmat
de când Brian
m-a dus să văd Mizerabilii.
Atenție, doamnelor și domnilor.
Va fi o mică schimbare
în distribuție în seara asta.
O, nu.
Pentru spectacolul din această seară,
rolul lui Jean Valjean
va fi interpretat de Kirk Cameron
De necrezut! O, Doamne!
Cât de norocoși suntem?
„Stewie, ce faci în seara asta?”
„Nimic. Doar mă uit la Kirk Cameron
cum îl interpretează pe Jean Valjean.”
O, Doamne! Cortina sus.
Hei, Mort,
ai supozitoare și cu alte arome?
Peter, le mănânci?
Nu, le bag în fund.
Bineînțeles că le mănânc.
Dă-mi o cutie.
Peter, este sfârșitul lunii,
a venit momentul să închidem creditul.
Îmi datorezi 34.000 de dolari.
Ce? Omule,
cum voi face rost de atâția bani?
Peter, aștept.
ANGAJATUL LUNII
Bine, bine.
Ascultă, am o altă idee.
Dacă ți-aș vinde-o pe fiica mea?
Închizi creditul,
iar fiul tău o poate avea pe Meg.
Ce?
Da, tot ce trebuie să faci
este să semnezi acest contract.
Ți-ai ieșit din minți?
Nu mă poți vinde,
ticălosule gras!
Ai grijă cum te porți cu ea, Mort.
Cam scoate ghearele.
Ce crezi despre asta, Neil?
Tati ți-a cumpărat o prietenă.
Scuzați-mă. Dacă interesează pe cineva,
am deja o iubită
Nu ai cum... Stai, ce?
Ești gata să mergem, dragă?
M-ai respins de prea multe ori, Meg.
Nu te puteam aștepta pentru totdeauna.
În plus, Cecilia consideră că
psoriazisul meu este sexy.
Nu pot să cred
că nu îi mai pasă de mine.
că am pierdut 34.000 de dolari.
Nu-mi vine să cred că nu este unt.
Nu plecați
Urmează imediat Family Guy.
Cum ai putut să încerci
să ne vinzi fiica?
Lois, nu vreau ca asta
să ne strice întâlnirea de diseară,
așa că o să mă revanșez.
Peter.
„Îmi pare rău că am încercat
să o vând pe fiica noastră”.
Nu știi cât de greu a fost
să găsesc astea în română.
În seara asta
vine bona, Rupert.
Frumoasa Ladawn.
Hei, Ladawn. Hei, ce se întâmplă?
Ce mai faci?
Da. Sunt eu, Stewie.
Fiind eu însumi.
Da. Asta? E dotarea mea.
Da, doar dotarea mea.
Primită de la Dumnezeu.
Lumea continuă să se învârtească. Da
Nu!
Jenga, iată-l.
Ei bine, cred că de aceea
ei o numesc Jenga.
Stewie, ești atât de drăguț,
Nu pot să cred.
Mulțumesc.
Și eu mă distrez.
Sper să nu fac o gafă
cum am făcut la cina Pamelei
și a lui Tommy Lee.
Bună, scuze că am întârziat.
Eram în vizită la mătușa mea la spital.
Are hepatită.
Îmi pare rău.
LICEUL REGIONAL
JAMES WOOD
Neil este un tip atât de uimitor.
Facem un cuplu absolut perfect.
Știi, lui Neil i-am plăcut prima eu.
Și aveam de gând să ies cu el
când eram gata să mă mulțumesc cu el
Găsește-ți propriul pămpălău.
În regulă, doamnelor, destulă vorbărie.
Scoateți hainele, intrați la duș
și săriți pentru mine.
Dragă, tatăl tău și cu mine
mergem la film în seara asta.
E ok dacă vine Ladawn să stea cu tine?
Da! Am de gând să o dau pe spate
în seara asta, Rupert.
O să fiu mai cool decât Brian
când merge să joace popice.
Asta iubesc la fetele de liceu.
Eu îmbătrânesc, iar ele
rămân de aceeași vârstă.
Da, rămân. Da, rămân.
Te rog ieși cu mine.
Încerc doar să-l fac pe Neil gelos.
Promit, voi plăti, și tot ce trebuie.
Da. Asta sună fain,
dar voi fi la spital în noaptea aceea.
Bună, chipeșule.
Tu.
Trebuie să-ți leg limba?
Stewie, el este Jeremy
Hei, omulețule.
Deci tu ești tipul
care a încercat să-mi fure iubita.
Ce... tu...
Iubita?
Ce fel de joc bolnav, sucit joci?
Stewie e cam mofturos.
Îl voi pune la culcare.
Ți-am luat șapca!
Ia asta, fără șapcă!
Acum întoarce-te la quad
și reluați turneul ăla de rahat!
Nu mă voi lăsa bătut de un băiețaș
cu nenorocitele lui de sandale Teva
și tutun de mestecat,
și cu bluza Henley pe gât, gen
Abercrombie and Fitch,
arătându-și mușchii
în timp ce urmărește în fiecare seară
episoadele lui preferate din Simpsons!
Da, cu toții îl iubim pe domnul Plough.
Ai memorat melodia, nu?
La fel ca toți ceilalți!
Exact ăsta e
genul de idiot pe care îl vezi
la Taco Bell la unu dimineața.
Tipul care pur și simplu
e un arivist de bar.
Noapte bună, Stewie.
Dacă vrea bătaie, mă bag.
Îți spun...
Hei! Neil și Cecilia.
Nu mă așteptam să vă văd aici.
Faceți cunoștință cu Jake, iubitul meu.
Vreau niște BB-uri.
Tatăl meu mă lasă să trag în pisici.
Bună, Meg.
Neil și cu mine sărbătorim
aniversarea noastră de două săptămâni.
Parcă ieri
era doar un străin
filmându-mă prin fereastră.
Mare lucru.
Mi-a făcut asta acum trei ani.
Și mi-a dat casetele de Crăciun.
Mie mi-a dat DVD-uri.
Valorile producției au fost uimitoare,
mai tari decât
Kramer vs Predator.
Îl vrei înapoi?
Nu poți dispărea timp de trei luni
și apoi decide
că îl vrei înapoi! Nu-l poți avea!
Ei bine, oricum
mă bucur că Neil a uitat de mine.
Sunt cu Jake acum. Nu, Jake?
Poate într-o zi ne vom căsători
și o să îți placă de mine.
Neil, vreau să fiu prietena ta.
- Ce?
- Am greșit să te alung.
Aparținem unul celuilalt.
Desigur, sunt sceptic
față de afecțiunea ta subită
pentru mine.
Încă ai acel contract pe care
tații noștri l-au întocmit?
Dă-mi aia.
Vrei să te cuplezi?
Cumpără-mi ceva.
Nu pot să cred că ieșim împreună.
E atât de mișto.
Neil. Neil, nu atât de repede.
Meg, trebuie să-ți îndeplinești
obligațiile contractuale.
Ce vrei să spui?
Bine, Meg,
conform contractului,
în fiecare seară,
trebuie să-mi pui pijamaua.
Recordul mamei mele este de 12 secunde.
Cred că ești suficient de mare ca să...
- Start!
- Poți să stai liniștit?
- Gâdilă.
- Doar stai nemișcat.
- Degetul mare.
- Stai nemișcat.
Ajunge. Nu.
Ladawn, m-am gândit
am putea viziona un DVD împreună.
Am ales primul sezon din Jiminy Glick.
Imaginează-ți cum e
să fii acel tip pentru o zi.
Colin Farrell,
Vorbeam cu soția mea,
Dixie, zilele trecute
iar ea spunea
că nu ești un actor prea bun.
Și am fost de acord cu ea.
Acum, de ce, acum, de ce, Colin,
de ce am spune amândoi asta?
Bine, asta e.
Jeremy trebuie distrus.
Mamă?
Tată?
Mamă? E cineva acolo?
Omulețule? Ești aici?
PENTRU JEREMY
TU
Cred că așa se schimbă o anvelopă.
Dar ce știu eu?
Sunt doar un copil!
Iată iPod-ul tău, ca să poți asculta
The Streaks
în timp ce gâfâi după aer.
The Strokes. Da.
Băiete, asta a fost o achiziție
mult mai bună decât aș fi crezut.
S-ar putea chiar să putem
să punem și niște porumb anul ăsta.
Oricum...
Hei, ți-am făcut o casetă mixtă.
Nu am un casetofon dublu
așa că a trebuit să țin
casetofonul lângă radio,
deci calitatea este cam nasolă
dar știi, toate melodiile
îmi descriu sentimentele.
Îmi pare rău, Stewie.
Sunt doar supărată.
Jeremy a încetat să mă mai sune.
Ce? Amărâtul!
Vino aici, lasă-mă
să te țin un pic în brațe.
Stewie! Nu!
E un loc prost de atins.
Nu.
Dar...
Dar eu... tu... eu...
Gata cu televizorul.
Ei bine, ce zici mai bine gata job?
Ai auzit asta,
domnișoară chiloți agitați?
Voi avea grijă să fii concediată!
Am crezut că vom merge până la capăt
și că vom muri împreună
precum Hitler și Eva Braun.
Facem totul împreună, ja?
- Ja.
- Ai otrava ta?
Bine. Unu, doi, trei.
Nu ai făcut-o.
Nici tu nu ai făcut-o.
Bine, bine. În regulă,
de data asta chiar trebuie să o facem.
- Bine, bine. Ești gata? Bine, bine.
- Bine.
Unu, doi.
Vrei să mă sinucid și tu să nu o faci.
Ești nașpa.
Tu ești nașpa.
Hei, Stewie, se aude ceva
din portbagajul mașinii mele
și nu pot deschide
pentru că cineva a stricat lacătul.
Ai idee despre ce este vorba?
Acea. Este tot acest...
E toată chestia asta nebună.
Hei, ăsta nu-i un hambar, domnișoară.
Sunt atât de epuizată.
M-am gândit că voi fi fericită cu Neil,
dar nu sunt.
Acest lucru este oribil.
Draga mea, vom găsi o cale
pentru a te scoate din asta.
Ai găsit vreo lacună în contract?
Nu, este perfect.
Singura cale de ieșire
este dacă Neil comite o infidelitate.
Ei bine, atunci asta este. Trebuie
să găsim pe cineva să-l seducă pe Neil
Cine, eu?
Ei bine, dacă nu tu, Lois, atunci cine?
Beverly D'Angelo?
Pentru că nu cred că ar face-o
Și nici măcar nu știu
cum să o găsesc.
Bună, Ladawn.
Ascultă, sper că îmi vei scuza
indiscreția de aseară.
A fost doar... Doamne, Ladawn!
Ce-i pe gâtul tău?
Lois!
Slavă Domnului că ești aici, Lois.
Erau toți prietenii ei.
Aveau marijuana și heroină.
Și luau eczeme
și se atingeau unul pe altul.
Ladawn, trezește-te în acest moment.
- Ce?
- Eu nu...
Știi ce? Nu te deranja, Ladawn.
Ești concediată.
Ei bine, chiar nu știu
cum s-a întâmplat asta
dar cred că e ultima dată când te văd.
Îmi va fi dor de tine, micuțule.
Asta este pentru tine.
Mi-a făcut o casetă mixtă.
Doamne, ce am făcut?
Am făcut o greșeală groaznică.
Ladawn!
MOTEL
TV COLOR
Ești gata, dragă?
Nu pot să cred că fac asta.
Este atât de dezgustător.
Dar este pentru fetița mea.
Tată, de unde știi că Neil va veni?
Nu-ți face griji, Meg.
I-am trimis o invitație
pe care nu o va putea refuza.
CONGRESUL X-MEN
Ciudat. Aceste convenții
de obicei au parcare Segway.
Bună? Am ajuns prea târziu
pentru petrecerea de bun venit?
Da, dar ai ajuns la timp
pentru rămas bun.
Doamnă Griffin, ce faceți...
Poți să-mi spui Mystique.
Doamnă Griffin,
nu e bine să facem asta.
Ei bine, bine, uită-te la asta, Meg.
Iubitul tău încalcă atât contractul,
cât și pe soția mea
Meg, nu făceam nimic.
Doamna Griffin era doar...
Îl îndoiți.
nu-mi pasă.
Ați anulat contractul.
Sunt liberă!
Liberă? Nu înțeleg, Meg.
Nu vrei să fii prietena mea?
Ei bine, credeam că vreau.
Dar cred că eram doar geloasă.
Înțeleg.
Ei bine, Meg, vreau să fii cu mine
pentru că vrei și tu,
nu pentru că trebuie.
Mulțumesc, Neil.
Cecilia, este Goldman.
Ce zici să aprindem vechiul Segway
și să găsim un câmp frumos și liniștit
pentru a face niște ecuații împreună?
Adică, un câmp frumos liniștit
pentru ecuații. Scuze.
Scuze, tuturor.
Bine, sunt pe drum.
Se întoarce la Cecilia?
Nu pot să cred că sunt geloasă.
Nu pot să cred că l-am atins.
Încă nu-mi vine să cred că nu este unt.
Săptămâna viitoare candidez
la primăria orașului Quahog
Am ce trebuie?
Vom afla. Nu ratați.
Ei bine, iată-ne din nou aici.
Încă o sâmbătă seară
cu TV prin cablu.
Mda.
Presupun că niciunul dintre noi
nu e făcut pentru dragoste și noi...
Dumnezeule! Jeremy e încă în portbagaj!
Doamne, cât timp a trecut?
Să vedem. Doua săptămâni. Da.
Da, e mort.
Categoric mort.