Se pare că tot ce vezi la TV azi
sunt filme violente și sex
Dar unde sunt acele valori de altă dată
Pe care puteam conta?
Noroc că există un tip familist
Noroc că există un bărbat care
cu siguranță poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e tipul familist!
Bine,
nu vă îndepărtați prea mult, copii.
Știți, mai mulți copii sunt răpiți
la magazin decât oriunde altundeva.
- Hei.
- M-ai prins.
- Nu destul de repede.
- Exact, nu destul de repede.
- Nu, totuși am fost aproape.
- Ai fost aproape.
Mă duc să iau niște portocale, Stewie.
Aici, ține pungile astea pentru mami.
Ce părinte, Lois.
Lași un copil mic cu o pungă de plastic
Știi, s-ar putea să mă asfixiez,
doar ca să-ți dau o lecție.
Da, la fel ca băiatul ăla de la INXS.
O voi face. O voi face.
Vine. Pe Dumnezeu, Lois
Am fost născut prin cezariană
sau ești Femeia Fantastică.
Chris, vrei să iei niște lapte?
Și asigură-te că îl iei din spate.
Ia-mă
Nu voi mai fi într-o zi sau două
- Chris, unde ai fost?
- Nu știu.
- 53,98 USD.
- Nu. Am uitat să merg la bancă.
Am prea puțini bani.
Va trebui să pun șunca înapoi.
Știi, am niște bomboane în duba mea,
dacă copilul tău vrea ceva.
Grozav. Așteaptă o secundă.
M-ai prins. M-ai prins. O, omule.
- O să-l iau, totuși. O să-l iau.
- Pun pariu că o vei face. Pun pariu.
Hei, asta e șuncă?
Credeam că ai pus-o înapoi.
- Nu, am pus cealaltă șuncă înapoi.
- Nu-mi amintesc altă șuncă.
Erai fost prea ocupat să te uiți
la Redbook cu Glenn Close pe copertă.
Hei, este o femeie frumoasă.
Ei, ei.
Uite cui i-a căzut cu tronc Glenn Close
Ce surpriză. Deși nu este
prima dată când m-ai surprins.
Am atât de multe lucruri
de făcut astăzi.
Trebuie să spăl rufele,
apoi o lecție de pian, apoi cina.
- Sunt asa ocupat. Mai bine m-aș grăbi.
- Lois, vreau biscuitul meu Graham...
Ei.
Hei. Te joci de-a costumele?
Da...
Da. Bun. E distractiv să te prefaci.
Ascultă, dacă o vezi pe Lois spune-i...
- Biscuit Graham.
În regulă, deci voi ieși pe hol
și voi vomita despre altceva.
BUTICUL LUI MADELEINE
Acesta este drăguț. O, Doamne.
96,00 USD
MADELEINE
O, Doamne. A fost atât de tare.
Da. Sunt în viață.
- Mulțumim că ne-ați invitat.
- Da, este o cină minunată.
Și ce minunat set de porțelan.
Aveți o grămadă de lucruri noi.
- Lois s-a spetit.
- Da, așa e.
Mi-a cumpărat ceva ieri,
dar nu am de gând să-ți spun ce este.
Vreau să ghicești.
Doar închide-ți ochii.
- Este o trompetă de fotbal.
- Știu ce este.
- Hei, este un Matisse original?
- Hei, Bonnie.
Ascultă,
de ce nu încetezi cu întrebările?
Strici cheful la toți.
Cum făcea Peter când
distra copiii cu boli terminale.
Bună. Ce mai faceți?
Deci sunt la registrul auto
una din zilele trecute. Coadă, coadă.
Dar vei afla
totul despre asta când veți creș...
Trecând peste. Deci, am încercat
în sfârșit Viagra și...
Avem un glumeț în public.
Ai ceva de spus acolo, domnule Heckler?
Să fii pe moarte doare.
Mie îmi zici?.
Deci, oricum, cine urăște să zboare?
ZONA AUTO
- Brian, ce cauți aici?
- Ar trebui să-ți pun aceeași întrebare
Lois, ești într-un magazin
de piese auto, furând amortizoare.
Acest lucru este mai rău decât
chestia aia cu Winona Ryder.
- Vrei să spui că sunt cleptomană?
- Vorbeam despre Epoca Inocenței.
S-a rezolvat, May.
Părinții noștri au fost de acord
iar noi doi trebuie să ne căsătorim
în prima zi însorită de primăvară.
Ar fi mult bine, Newland. Mult bine.
Îmi pare rău, dar este îngrozitoare.
Există vreo posibilitate...
Adică, putem adăuga
o scenă fără tricou, sau ceva?
Da...
- Pe bune?
- Da.
Putem? Grozav. Bine, avem un film.
O, Doamne. Ai dreptate, Brian.
Am pierdut controlul, nu știu ce să fac
Sunt dependentă de adrenalina
furtului din magazine.
Nu am simțit
așa o senzație de mult timp.
Cred că ai avut destule senzații tari.
De ce nu pui totul înapoi?
Bine, Brian. Știi, tu chiar ești
un bun prieten. Hai să te frec pe burtă
Pune-l înapoi.
Bine ați revenit la știrile
de la ora 10:00 ale Canalului 5
Pentru cei dintre voi care vă întrebați
ce am notat, este o pisică. O pisică.
O altă știre,
poliția încă îl caută pe cel vinovat
de furtul un valoros tablou Matisse
de la Muzeul de Artă Quahog.
Un tablou Matisse?
Oamenii de știință au anunțat astăzi
că dacă ai mâna mai mare decât fața,
ai cancer.
Te-am făcut. Asta nu e chiar o știre.
Nu, Rupert. Nu mai avem benzină.
Mai bine cerem indicații la acea
casă ciudată și probabil bântuită.
O fantomă.
E în regulă. E în regulă. Am scăpat
la timp. Am scăpat exact la timp.
În regulă.
Acum, asta e tot ce ai furat?
Asta este tot.
Chiar ar trebui să mergi
la un terapeut pentru asta.
L-a ajutat pe Peter când a devenit
obsedat de acea lume fantastică a lui.
- Da.
- Ești puțin cam greu, amice.
- Coborâm.
Da.
Lois, suntem norocoși că am rezolvat
asta înainte să te prindă poliția.
Stai nemișcată, Lois. Ești arestată.
La naiba. Bine, uite.
Ia-o mai ușor, Joe.
Lois va merge de bunăvoie.
O, Doamne. Sunt atât de rușinată.
Lasă-mă să-mi iau poșeta.
Fraierule.
Îmi pare rău, Lois. Așa sunt regulile.
Nu îți pot oferi un tratament special.
- E în regulă, Joe. Înțeleg.
-Taci, vierme.
TRIBUNAL
Onorată Instanță, îmi pare atât de rău
că am furat toate acele lucruri.
Pur și simplu nu mă puteam controla.
Ei bine, dnă Griffin, având în vedere
că aceasta este prima ta abatere,
M-am decis să fiu indulgent și...
Unde naiba este ciocanul meu?
Dă-mi aia. Te condamn
la doi ani de închisoare.
- Omule, asta e nașpa.
- Ordine in instanță.
O altă ieșire ca asta și
voi prelungi sentința.
- Bine, trei ani.
- A fost un strănut.
- Patru ani. Cinci ani.
- Îmi pare rău. Cretinule.
- Bine, sunt trei ani.
-Trei ani de închisoare?
O, Doamne. Ce am făcut?
O, omule. Nu am fost atât de supărat
de când am văzut The Blob la televizor
Uită-te în spatele tău, cucoană. e Blob
Te voi salva.
PENITENCIAR PENTRU FEMEI
QUAHOG
Poftim.
Fă cunoștință cu noii tăi prieteni.
Salut. Eu sunt Lois.
Eu sunt Fisty, ea e Stabby și
ea e Balls. Trage un scaun. Jucăm cărți
- Bine. Deci, astea sunt nume biblice?
- Da, Fisty este.
Băiete, chiar mi-e dor de Lois.
Mi-aș dori să fie aici
pentru a curăța toate chestiile astea.
- Hei, ce-i asta?
- Muștar.
Corect.
Am mâncat hot-dog săptămâna trecută.
- Mănânci asta?
- Muștarul de pe umărul tău? Nu.
- Copii, uite. Uite. O căprioară.
- Putem să o mângâiem?
Nu, nu, nu nu. Nu, doar uitați-vă.
Peter. Peter.
Sunt atâtea probleme aici.
Nu mai suport.
Nu am mâncat de patru zile
pentru că nu mai pot pune nimic acolo.
Ajutați-mă.
Bine, acum când ajungem
la celula mamei tale,
salută, dar nu trage de timp, pentru că
vreau să merg la casa reptilelor.
- Și trebuie să vedem panda ăia.
- Peter, ăsta nu e un zoo e închisoare
Quagmire, ce cauți aici?
Știi, îmi place să fac o femeie închisă
Cine altcineva decât Quagmire?
El este Quagmire
Quagmire
Nu știi niciodată cu adevărat
ce va face în continuare
El este Quagmire
Quagmire
Hai sa facem sex
Sper să nu se întâmple nimic
care să strice această cină de lux.
Cine altcineva decât Quagmire?
El este Quagmire
Quagmire
Mă bucur să vă văd pe toți.
Care e treaba acasă?
Este oribil, Lois. A trebuit să fac
lucrurile pe care le faci de obicei.
Ca seara trecută, a trebuit să merg
la întâlnirea clubului tău de carte.
Chiar am admirat asumarea tulburărilor
interioare de către mama sa
după moartea personajului.
Nu sunt de acord.
Am simțit o lipsă de integritate etică
în dorința ei de a-și abandona copiii
și de a începe o viață proprie.
Iată un alt lucru.
Cartea poate fi și o pălărie.
Și noaptea trecută,
a trebuit să fac o...
Știi, acel lucru pe care îl faci
de obicei pentru mine în fiecare joi.
Nu pot să cred că ți-a dat
o pedeapsă de 3 ani. Pare atât de dur.
Ei bine, singurul avantaj este
că mi-a dat timp
să mă gândesc de ce am ajuns aici.
Presupun că furam pentru că
mă săturasem de aceeași veche rutină.
Am simțit că am un gol în viața mea.
Ca și cum ar fi o gaură secretă în mine
O, Doamne.
Și încercam să umplu acel gol cu
tot felul de obiecte și lucruri scumpe.
O, Doamne.
Și m-am simțit minunat
cu toate acele lucruri umplând acel gol
O, Doamne.
Mi-am făcut asta cu mâna mea
așa că va trebui doar să mă aștept
și să las sistemul penal
să-mi dea o lecție.
Și acela este sexual.
Cred că dacă ai un comportament bun,
ai putea ieși în doi ani.
Mi-am făcut-o cu mâna mea, băieți.
Va trebui să-mi plătesc
datoria față de societate.
Nu neapărat. Cred că am o idee
cum să te scot de aici.
Pa! Pa! Ai grijă acum. O zi plăcută.
Ce facem?
SPĂLĂTORIE
Repede. Ne vom ascunde în duba aia
Dumnezeule. Știi ce înseamnă asta?
Sunteți cu toți complici la evadare.
- Ea are dreptate. Suntem fugari.
- Ce naiba e în neregulă cu tine?
Sunt un câine, bine?
Nu e ușor pentru mine să stau în mașină
Ei bine, atunci suntem fugari.
Dar cel puțin familia s-a reunit.
- Mă întreb unde mergem.
- Calmează-te. Îți spun ce vom face.
Oriunde se oprește această dubă,
vom începe o nouă viață împreună.
Ne vom integra în acea comunitate.
Peter, suntem în Cartierul Asiatic.
BUN VENIT ÎN CARTIERUL ASIATIC
Ei bine, cel puțin nu mai trebuie
să-mi fac griji pentru maimuța aia rea
Dacă o să ne ascundem aici în Cartieru
Asatic, trebuie să găsim unde să trăim.
Da, și nu ar trebui să facem nimic
care să atragă atenția asupra noastră.
O, Doamne. E Jackie Chan.
- O, Doamne. E Jackie Chan.
- Bună.
Îmi pare bine să cunosc un fan al meu.
O, Doamne. Tu ești Ethan Hawke.
- Nu, nu sunt.
- Scuze. Greșeala mea.
O, Doamne. Este Ethan Hawke.
- Mamă, putem să luăm ceva de mâncare?
- O, Doamne. E Malcolm in Middle.
- Nu sunt un băiat.
- Ba da.
FAST FOOD CHINEZESC
VĂ HRĂNIM RAPID
- Nu pot să cred că vom locui aici.
- Asta e nasol.
Mie îmi zici? Nu am văzut
o fetiță de când am ajuns aici.
- Acest loc este un festival de cârnați
- Hai, copii. Am trăit vremuri mai rele
Meg, îți aduci aminte când ai aflat că
ginecologul tău nu a făcut medicină?
În regulă, Meg.
Să aruncăm o privire la berginul aceea.
Dar, Peter, cum ne vom întreține aici?
Păi, va trebui să ne găsim toți locuri
de muncă, sunt sigur că vom găsi ceva.
- De unde ești?
- Tokyo.
Tokyo. Da, este un oraș grozav.
O mulțime de oameni, totuși.
-Da.
- Ești aici pentru afaceri?
Pun pariu că este pentru afaceri,
am avut un client mai devreme...
Asta era o treabă de oameni,
dar acum, nu știu.
La naiba. Parcă mi-am cusut papucul
de mână. Pot să merg la asistentă?
Înlocuiește-l.
Mai repede.
Deci, de ce zici
că ai fi potrivit ca luptător de sumo?
Glumești? Sunt un atlet născut,
la fel ca Greg Louganis.
Salut. Eu sunt Peter Griffin.
Probabil vă întrebați: „Ce vor face?”
„Vor zice o glumă
cu scafandrul cu răni la cap?”
„Vor face o glumă cu SIDA?”
„Vor face o glumă în legătură cu faptul
că numele lui de familie
sună cam ca „anus”?”
Ei bine, vom alege calea corectă
și vom face o glumă nepăroasă. Brian?
Salut. Eu sunt Greg Louganis.
Sunt ras total.
Grozav. Grozav.
La naiba, Swanson. Vreau să le găsim.
Primar West, avem toți oamenii
în căutarea Griffinilor.
Doar că nu avem indicii.
Nu Griffinii, idiotule.
Restul pieselor mele de Lite-Brite.
Numele meu nu este Adam We.
Sau este? Cine sunt?
Ce număr ai format?
L-am învățat minte.
Nimeni nu se pune cu Adam We.
Și acum, doamnelor și domnilor,
Sumo Tonight în seara asta,
adus de Asian Trix.
- Iepure prost. Trix e pentru copii.
- Ia de aici.
Nu sunt chiar sigur ce să fac aici.
Te-ai cam îngrășat, Jackie Chan.
- O, Doamne.
- Ai mers?
COMPANIA ÎN TREI
ASIANTOWN
Urmăriți CBS Cartierul Asiatic.
- Bună tuturor. Sunt acasă.
- Ai ajuns la timp.
- Am comandat caucazian pentru cină.
- Chris, mi-e foame.
E rândul tău să stai de șase.
Așteptați un minut. Sunt singurul
care crede că asta e o nebunie?
Am renunțat la toată viața noastră.
Haide, Brian. O schimbare de peisaj
este întotdeauna chestie bună.
Da, mi-a plăcut foarte mult
călătoria mea în Nebraska.
Deci, a văzut cineva
filme bune în ultima vreme?
Nu, nu chiar. Nu.
Ați citit vreo carte bună?
- Nu.
- Ceva nou cu porumb?
- Da, porumb...
- Porumb... clar.
- Porumb, absolut.
- Porumb, da.
- Porumbul este întotdeauna interesant.
Hei, mamă, domnul Swanson
a venit să ne viziteze
Ce?
O, Doamne. Trebuie să plecăm de aici.
Taxi. Urmărește acea familie.
Haideți cu toții. Peste gard.
Da, un gard.
Inamicul natural al infirmului.
Cred că l-am pierdut.
- Uite-i acolo.
- Rapid. În canal.
- Bunule Dumnezeu. E dezgustător aici.
- O, băiete. Stewie are ideea potrivită
- Ce naiba faci?
- E ud acolo jos, Brian.
Doamne, asta e mai rău decât atunci
când am tras cocaină cu Karl Malden.
Ce tot te foșcăiești?
Știi, Karl, nu am primit...
Nu am practic nimic aici, știi?
- Nu văd care este problema.
- Nu vezi, nu?
Uite, tot ce spun este că am primit
partea mai proastă.
- M-ai invitat tu.
- Da, ei bine, acum regret.
Când trag cu rachete, mă prefac mereu
că trag în Alan Alda și Jamie Farr.
Ia asta, chirurg de chiftele.
- Pe unde ar trebui să mergem?
- Nu știu. Să-i întrebăm pe Goonies.
La stânga.
Mersi. Hei, Chunk.
Chunk, vino aici. Vino aici.
Hei, înainte să pleci,
fă șmecheria aia.
- Haide.
- Fă șmecheria.
Obezitate infantila.
Lois, haide. Ce faci?
- Nu pot, Peter.
- Ce vrei să spui?
Uită-te la noi. Alergăm într-un canal,
și totul din cauza mea.
Uite, dragă, a fost foarte drăguț
să mă scoți din închisoare
dar am făcut ceva greșit.
Și eu sunt singura care ar trebui
să plătească, nu toată familia mea.
O să mă predau.
Acum ești a mea, Lois.
O, Doamne. Joe.
Joe, ești prea greu. Nu pot să te țin.
Prefă-te că sunt copilul tău, Lois.
Nu Meg. Nu Meg.
Lois, mi-ai salvat viața.
Eu zic, Corey Haim.
Ești și tu cu Goonies?
Nu, doar locuiesc aici jos. Al meu.
A fost drăguț din partea lui Joe
să rezolve lucrurile cu acel judecător.
Da. O să-mi fie dor de prietenii mei
de la ringul de sumo.
Tată, poți să mă înveți sumo?
Nu e prea greu, Chris.
Hei, Brian, ajută-mă să demonstrez.
Peter, poate altcineva ar putea...
Bine, deci la trei,
încerci să mă împingi afară din ring,
iar eu încerc să te împing afară.
Bine? Gata? Unu, doi, trei.
- Ce naiba? Ce naiba?
- Brian, îmi pare rău.
Nu, nu, nu. Știi ce?
Nu e grozav, Peter. Nu e mișto.